Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts.
     no lo dudo
 al cámara le pasó lo de un tuitero por ahí
Parece que todo aqueo tiempo bizarro de Santa Cruz fue hace un siglo. Están todos ahí todavía, manden la cana a buscarlos de una vez...
Que hermoso no cursar la semana que viene, lo que voy a dormirr
Cuando lo intentas todo pero no tienes éxito, Cuando obtienes lo que quieres pero no lo que necesitas.
Nos das un RT?   DIY Perchero hecho con reglas de madera  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts.
Estoy de acuerdo con todo lo que dice, lo entiendo
A Gabo ese tiró lo puso mariquitoo
  ay no saben nada ustedes, sh
 ahora no te preparo ninguna mediatarde el sabado por hacerte el canchero
quisiera saber quien fue la idiota que lastimó a niall para que escribierá una canció como this town
Me voy a poner como rata de cloaca
 Lo mas hermoso del universo..plasmada en ti !!!
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
 estan todos garchando que bonito
Solo paso por aquí para decirte que yo sí soy piernona y tengo el pelo hasta las nalga… — por que no nos conocemos? 
que hago cajeteando, es viernes y toca pablito en pinarrrr jjajajaajajaajajaja
Y menos mal que ya termino, este cuento tan largo aterrizo.
Yo sólo tengo ojos para unas nalgas, y son las tuyas,  ponte verga mija.   
Que fregada, no soy peli roja... pero tu novia tampoco uahahaha… — son mis gusto pero no es necesario cumplir todas 
 no nos metas los cuernos ahre
videos pornos de dibujos animados 
Estamos en la misma.
la idea era que se emocione pero no me aguante
-La serie esa del vatito con vestido
-Stranger things?
-Andale, esa
Quédate con quien te siga buscando, aunque ya te tenga.
Estar cansado forma parte de mi mood día con día.
 como agregó mi cuenta bancaria a mi cuenta ?
Las graves omisiones, llevan a pensar que se trata sólo de una cena o de acción de gracias solamente y no de un sacrificio propiciatorio
érate Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
Que te importa jajaja — Que infeliz jajajaja  
Aaaaaa díganme cuantos días más voy a estar sin dormir
 vos vas peor que yo amiga jajaja
Me tengo que cambiar el correo feo ese que tengo en twitter.
Te extraño pequeña hermosa 
aveces es feo ver a gente del pasado
¡ah, las rosas! eran espinosas y perfumadas
ahora no te pinchan, pero tienen olor a nada.
jajajaja lo describio a la perfeccion!!+
juaz
  
encima pone como 100 emojis que oso
Petición para que big rob regrese y se vaya el idiota de will
 no nos caguen la vida jaja
¿Bonito? Bonito es que alguien te abrace y te diga "pase lo que pase, estaré a tu lado".
A veces lo extraño tanto...
Creo que valió jajaj
El "NO" es una posicion muy valida, dejen la lora con que son Uribistas.
Todabia no entiendo porque no existe el EDITAR TWEET,  quieren que los mate a todos no
info_Ve:  El escandaloso día que Alicia Machado tuvo sexo para millones de televidentes (FOTO)  
Tu besos son la tinta con la cual tatue en mi piel.  ?
Son tan malos los programas de TV que ya nisiquiera dan porno JAJAJA :(
 no entiendo cómo es que pueden existir todas estas realidades tan disparatadas al mismo tiempo.
Iba a ver porno, pero no cargó.
Escuchamos propuestas. 
Me gustó un video de  de   Destiny - THE NEW EXOTIC RAID PULSE RIFLE! | Outbreak Prime (Rise
en toda polémica de mongólicos está la palabra "nulo", es como su insulto principal
Mierda. por qué incluso hacer que a las niñas, el respeto es una simple palabra, no es seguro ya. Dios mio… 
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
Me sigue pareciendo raro decirle ori es como que estoy hablando de la otra, eso nunca va a cambiar    
Estaría para tomarse una barra
20 veces voy viendo su última conexión
No Aguantó Mas Este Dolor !! Quiero Estar Bien Y Aliviado
Como pasar de la rabia a la felicidad con una mirada...
info_Ve: Lea ñanaEnVF Exitoso inicio de la cumbre binacional para el progreso zuliano hacia 2040
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
E si ia voy a cambiar porque sos vos
Nunca nadie me dío tanta luz, para nadie fui tan importante!
Me gusta estar aseee rompiéndome de a poco, la vida se hace corta, de algo hay que morir
PEROESTOQUEES
No sigo el lol en unos meses y de repente los crasileños son mejores que los chinos????
Me voy de la vida ya
Como bostezan la personas normales/ Como bostezo yo 
info_Ve: Te presentamos la portada de nuestra edición impresa de este viernes 30 de 
 Sí, pero sarna con gusto no pica jaja
 Con todo gusto! No está en Alta Gracia, pero anda muy bien. Trabaja en un libro que pronto saldrá. Abrazo, querido Jorge.
Se me metio un  en el ojo.
 
 

Hay personas que me caen muy bien que me gustaría haberlas conocido mucho antes.
Los locos de esta serie están bien mal de la mente
 Jajajajaja pues sii aunque estoy pensando para comprar la expansión del Destiny
El domingo dejo el alma en la trubuna vamo Nacional &lt;3
Fea* pero no, nadie me quiere por eso mismo :( jajajajajaja 
Facebook: Jonathan Maicelo pide apoyo para extrabajador del IPD 
Harto de la corrupción que mata a mi Argentina!
En un rato me voy entonces
La concha de la lora jajajajajq
No nos hacemos ilusiones, el país debe resolver muchos problemas. Pero es positivo luchar sin las FARC armadas. 
 deja de hablar con la pared ridiculo, la proxima te hago cagar mas fuerte
A veces no oramos pero ese deseo en el corazón, esa mínima cosita que tenemos dentro...Dios también lo sabe
 jajajajajajajaj obviamente ahora el machu rogando piedad..
Pero no va a pasar bue
Tómame una foto, así como que no me doy cuenta.  
Derecha o izquierda vecinos merecen respeto, sobretodo de quien quiere estar en el servicio público, Ñuñoa no merec… 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
 para preservar la integridad física, la convivencia y la seguridad ciudadana, atender Emergencias, contingencias,
Pero debería haber salido el 31 de octubre ....
Me dolia la cabeza, me tome un ibuprofeno y ahora me duele mucho peor! Dioooooooooos
Que posicion y con que número jugabas a voley? — Wi la pregunta. Punta y 5, siempre.  
 Pero el logo de ellos es un león. 
el venado son los Baratheon.
Seré egoísta, una mierda, lo que sea pero no existe cosas mas importante para mi en él mundo que yo, y los perros obvio, pero yo primero
El nuevo comercial del iPhone 7 recuerda (y mucho) el “estilo Sony Bravia”: “Ballons” se llama el comercial d... 
"También se lo que se siente no tener ni un abrazo, cuando lo he necesitado"
 sabes mejor no pelear entre fandoms, perdón por reaccionar asi, andaba molesta por el tipo del concierto
quiero una pieza para mi sola
Serias capas d quitarle a eduar su franyelith? — Uy no, a mi no me interesa ella y a eduard menos. 
Me gustó un video de  de   Especial 200...206 Suscriptores - Sección de preguntas
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - {Lyrics} Young The Giant - Cough Syrup).
Hasta el celu me anda fallando, que mas??
Me re bardiaba con carpusa jajaja
Si no estás solo soy un zombie a la intemperie.
 Yo también pienso igual que tú. Aun así, me alegro muchísimo por los brasiñelos, esto les motivará mucho.
 .Les llego el Aguinaldo a los CHIVOS CORRUPTOS,pero los TERENGOS quedaran gastados,ya q la SALA seguro le dará vuelta.
Lo mejor esta por venir
La noche no es la misma si no estás aquí
 Y ahora lo qué pasa es que ya no puedo estar sin tus caricias... 🙃
Buenas noches ya comenzó ídelaenCaliente las   de música y saludos por  con... 
Jugando Niveles Online en Directo!!! | Geometry Dash | LuisMix Game
rtmp://a.rtmp.youtube.com/live2 pueden pasarme ids de niveles :D
 Que pasó con tu amor, el potro?? Jajaja
Publiqué una nueva foto en Facebook 
   Yo quiero ir a comer con ustedes, los amo 
x62
Ahí es cuando te das cuenta  de por que nadie quiere estar contigo ..🙃
Le haces falta a mi vida
Los guardias para mi toman mates en vez de cuidar que no pase nadie..
 
Yo sé que me critican. Me consta que me odian. La envidia les corroe. Mi vida les agobia. Por qué será? - A Quién Le Importa
El nuevo comercial del iPhone 7 recuerda (y mucho) el “estilo Sony Bravia”: “Ballons” se llama el comercial d... 
Me gustó un video de  de   EL MEGA MONSTRUO | Monster Legends
estoy llena de moretones basta de maltratos
Todo el Apoyo a los  y a la Misión Abastecimiento Soberano Monagas.  
 Ya dejará de llover!!!
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
 No nada que ver, vos eras el que me queria matar y la Nare tu complice
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 La cara de alguien que acaba de humillar al "mejor jungla del mundo" y de que va a follarse a 
 -retira su mano lentamente- creo que yo era el que no debía venir... -se terminó su cerveza de golpe para así irse-
Fueron años de dolor!!!!#
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice
 nuevamente aquí terminando el día con la mejor información deportiva de  &amp; Cía  grave lo d santa fe
 después de ese golazo me pinto lo Roberto carlos
Que tristeza. Hay gente tan pobre que lo unico que tiene para mostrar es la plata.
no es "amor" es "calentura" suena feo , pero es eso nenita , aprende:*
 no te preocupes lin chan *te abrazo* eres la mejor
Buscare como besar a una chica " jsjsjsjskaj
Arde en llamas todo a mi alrededor, mientras perdido estoy en la desesperación ♪
[VIDEO] Ingrid Castro Acuña Candidata a Concejal por Villa Alegre firma compromiso notarial 
No me gusta el arte posmoderno no me gusta
Mañana puede ser el inicio de algo nuevo
Se viene el 15 de la enana lo mejor
Me gustaría volver a sentir que tu me miras sentir ser la única persona en tu vidaaa
Cuidá tu corazón, carajo. Si sos buena persona. Si sos sensible. Si pensás siempre en el otro. Cuidá tu corazón. Valorate.
 también my abue será campeón
Mañana a la facu ,espero que no haya corregido el parcial si no seamo fori de la copa Bue .. asi se escribía JAJA
Alta forrasa la del depto de en frente, le cayó todo su grupo de amigos a hacer previa y yo por irme a dormir en completo silencio
 a mi me dolio y eso q no se quien es hahaha
Creoo que soy la unica gila que estudia paraa un examen de manejo
Esconden lo que sólo ellos pueden ver y sentir. De modo que esta noche de pasión y derroche, tus besos y mis ojos van a dormir.
Real Sociedad y Betis buscan aire antes de encarar el parón: Los donostiarras respetan mucho al renacido Joaq... 
Ay diosito, ojalá me den la beca, amén
Me pongo a pensar cuanto me falta para terminar la carrera y quiero tirarme de las escaleras
¿Y esto también fue una mentira? :(
Y que mueva la pancita como la macarena.
Bueno, ahora Fizzo tiene la tuya y la mía de LAS, pero la culpa si fue mía… 
Si el de el parlante y la música fiera no fuera mi querido primo ya estaría llamando a la policía boe jajajajaja
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Si a mí me gustan las películas viejas ¿Cuál es el peo?
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
        … 
Hola cómo estás 
Cuando me gusta mucho el nombre de alguien siempre que le hablo digo su nombre completo.
Esperaba mucho mas rock, se parecen a Arjona posta(para entendidos)  
Gracias a la vida que me ha dado tanto... Gracias Dios por esta vida que me diste, a ti todo honor y toda gloria... 
  me reí un mes y re que fue hace un minuto
  No dicen q es un "Estado de Derecho". Se persigue "delitos no personas"? El comentario de  fue peyorativo.
 aiuu fander chu de chuper, no me acuerdo la cancion jajajajja
 Deja la agresividad, chico, no es saludable.

Y terminarías tú primero con la boca rota.
  me altero todo lo que quiero je
jajajajajajaja vieron que se iba al baile nomas ? Es un bolacero JAJAJAJAHAA
Tenía cosas re importantes en wpp y se me borraron absolutamente todas las conversaciones, que oddddio
Así como llegaste ahora mismo te me vas
La tenes re chiquita y encima un huevo deforme jajajja — Porque mi nombre es Ricardo, tengo la garcha corta ... 
 gracias por dar la fecha para Toluca, te juro que sigo brincando de emoción, al fin te podre conocer &lt;3
 jajaja 10 años en la cárcel digo en la Facultad ya te 100to
Creo que nada me damas arrechera que la gente se salga del WhatsApp cuando estoy hablando con ellas. ¡Coño!
 con quién? jajajajaja
No es bueno que siga despierta, me pongo a pensar giladas, veo cosas que no tendría que ver y en fin terminó mal siempre.
 jajajajajaj, no te pongas celosa
Como cuando todos usaban el ask
Q mujer de mierda mi madre,  me hizo despedirme y todo y sigue acá la tarada
Otra vez me agarras la mano antes de caer
Real Sociedad y Betis buscan aire antes de encarar el parón: Los donostiarras respetan mucho al renacido Joaq... 
 no para Barilo es pelo largo cumpi
 924 días preso Su juicio y condena salidas de la miserable y vil componenda de Maduro-el PSUV y su FISCAL: 
Me caga que me dejen hablando, luego me hablan como si nada.
Si las cosas no me salen como quiero para mañana, me voy a encabronar
Publiqué una nueva foto en Facebook 
cusntos años tenes? — muchos pero tampoco tantos 
Termine mis tareas y adelante lo mas que pude clases para poder volarme el sábado en la escuela. Ahora espero no le apliquen el 33 a Roger W
 :) Bueno no importa... Después se arman esos culebrones en tw ja ja ja y ando en paz ahorita x aquí.
Los directos de parra JAJAAJ puedo estar toda la noche-*
Me emocione  dibujando  en el snap  falso
Si el si no es la paz, entonces Uribe tendría la razón y en Colombia seguirán buscando la paz en nuevo esquema. 
Eso sería milagro jejeje no  
Lo que sucederá con las 858 personas a quienes le dieron la ciudadanía por error 
mi novio es un morsa, está más que dicho eso.
 Ainda não sabe o que ver? Deixa com a gente! 
 xk no me llevo con la rata de   soy menos barcelonista Jajajaja
Si te vas a quedar estudiando toda la madrugada hacela bien. 
las que menos pensas que no van a estar son la que mas están y la que mas pensas que estan son la que menos estan
Yo, todo el día, todos los días.. 
       aunque nadie vea esto es lo que siento :3 
Sé que al final lo hacen porque están en la organización y es su futuro, pero qué forma de rebajarse, neta.
  Dos guardianes, dos puertas y una sola pregunta: muerte o a la libertad: Elegir un camino... 
Pqp que amigo q fui arrumar cr
Ni un mango tengo, y ni empedo le pido que me pague él curso
El regalo más grande que le puedes dar a alguien que amas es tu tiempo, le estarás dando una porción de tu vida que jamás regresará a
 Nooo, si no quiere ir te vas tu sola. Pos cómo!
Sí o sea tienen que 
 Logii estas horas no son buenas eh
 decirle que si a todo el mundo 
me hizo escupir el agua que me estaba tomando en el piso del cuarto
       listorti esta enojada por la actuacion de carolina jajaja
Nel, tampoco cometer la pendejada de sacrificar tu felicidad por la de otro. Tampoco, Enrique.
  estas flaco y tenes un re culo jajaja
 "¿Qué?" inquirió con una sonrisa apenas visible en sus carmines. Se llevó el caramelo a la boca y alzó una ceja. »
No sé de el desde que lo acompañe a la parada,me estoy preocupando
POBRES BURRAS IVANISTAS SUEÑAN En el auto de ivana nos hiremos a pasear , vamos de paseo pipi .
󾬐  󾬐 󾓑LUNAFLY! 󾓑 

Espero disfruten este video recopilatorio de todo el trabajo realizado por... 
Me da vuelta el mundo,me vuelve loca 
Espero que buenas noches me diga. Alado mio esta
“Mattew” se fortalece y aumenta la intensidad de los vientos a 130 KMH  
 sí es cierto y no me importa si no me crees me encantas me fascinas, me gustaría cruzar la pantalla del cel para estar contigo
Y encima le clave el visto Jojo. Toma wacha
Ven q mi alma no quiere dejarte ir
Euge gritando en él medio del poli "Mi amiga te re daaa "
 Estaría bueno que se indignen también con los que pintan los muros armados, financiados por un dirigente dueño de una óptica.
 Buenas. ¿Cómo se llama la canción que del programa 'Directo Fórmula'? Está de fondo en el vídeo del programa. Gracias.
Siempre me imaginaba cómo sería tener a cosmo y a wanda, ya hasta sabía que les iba a pedir y todo
 pues es una lolita mujer :v o lo dices porque deberia ser una niña? Es una lolita, no una loli
pues en situaciones como estas es que me arrepiento de ser tan atento con las personas :)))))))
Jamás hay una, siempre lo dices de la peor 
  yo creo que esta para 3 nomas xD
Estaría queriendo dormir abrazada a alguien y tratar de no pensar . que ogt
Me iré a ver sala de urgencias.
creo que el pibe se durmió, no me respondió mas
Los huevos como dos melones XD 
Este es el automóvil más pequeño que han fabricado  
En lo que queda de clases tengo que ponerle las pilas si o si
no me gusta que vos, male eve y ali esten en ggao p... — te quiero abrazar... aceptamos porque necesitaban a... 
Canciller considera que acuerdo de la Opep derrota la especulación financiera  
No te olvidare por mas que ya no estés♪
¿Por qué  dejará de trasmitir otros 6 canales de ?  
Conaigo trabajo y voy a cambo
 eiiiiiiiiiiiiii que asco ahq
Ven aprobechemos el momento
Me enferma, porque mi mamá es única, una sola y no la alcanzas ni aunque tengas vida eterna
Vivid, creedme, no esperéis a mañana, coged desde hoy las rosas de la vida.
 Gracias por subirlo a tus redes. Así nos ayudas a Difundir el Mensaje. Gracias. 
Dejen de flirtear conmigo, no se los permito we kien sas amiga
no puedo dormir
 poco jajaja que lindo
Veamos qué me espera para los últimos 3 meses del año, me voa poner vergui.
Me carga que dejen todo tirado a última hora... Como siempre haciendo todo sola.
¡Quiero jubilaaaaaaaaar!
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
Jueves... De estación a estación, enfrente tú y yo, va y viene el silencio
Aaa en él cora
Y no te quiero dejar de pensar, pienso lento en tú sonrisa y cada vez me gustas mas!
 yo todavía no lo escuché pero ya estoy quejándome me amo
 que pavada jajaja
Espero que a TSM perca. Boa noite
Tener clases de mas de 3 horas es antipedagógico tipo después de la primera hora ya te perdí el total interés.
 te amamos y extrañamos. Vuelve y cantanos  
El exorcismo de Marta: un impresionante fenómeno validado por el Vaticano  
Y algo que perdura puede ser abrumador
  Excelente video. Los espero con mucha emoción en Perú :)  ú 
En que cancha de fútbol no se puede fumar? Cualquier excusa era buena para pegarnos, querían que nos quedemos SENTADOS. que flashean?
la_patilla:  ¡Semi desnuda! Modelo colombiana de 60 años impacta al mundo con su perfecta anatomía (Fot… 
Es increíble cuantas mentiras le caben en la boca a una persona. ;$
La Lourdes me hace salir la maldad jajaja
¿Es sano no lavarse el pelo con champú? -  
 Mas allá que para acá Nata, muchas gracias por preguntar. Gracias por el aprecio también, es mutuo. ¿Que tal tu, andas bien?
Es curioso cómo algunos trabajos acaban con la poca vida social y sentimental que tienes, hasta q te vuelves parte del inventario del mismo
el discord podeis usarlo y en algunos momentos podemos entrar a una sala y hablar y conocernos ^^
Gracias hermosa vamos con todo    
 a todos, que descansen.... 
Que mal le queda a los flacos que cuentan todo lo que hizo con la mina....HACETE MAS HOMBRE CAGON
 jejeje primero quiero darte a ti, pero nomás no te dejas
Mi orgullo...mi sobrina ....ganaste y te están estafando
Agamolos hasta que el tiempo se acabe.
pinta campo con amigas este finde x el cumple d kren q no
"el camino" en fifa 17 es una masa
"Moveràs el mundo mientras que creas en prìcìpìos".
No Digas que El Amor Paso De Moda 
A Cualquiera Le Puede Llegar Su Hora
Estoy haciendo todo por inercia llave, que  gono
uy mi amor que reclamo con esas tapas 
siempre que pasa una mujer con severo culo
Ah, Cersei tiene todo mi lof. 
 q golazo q golazo q golazo viva el futbol viva el futbol ME VUELVO LOCOOOO
Gualeguaychù de fiesta con los adultos mayores 
Yoo soy una persona cautelosa Asi nomas no me fijo enn nadie y peor aun si nunca me importo la sociedad menos .
Como las vergas peludas 
Tengo pensado poner en alquiler a Nahuel por este finde, para poder dormir sab y dom. De corrido..
Que buena canción que le inventamos a Elias la verdad 
El  no tiene diputados y sus senadores ya adelantaron su voto en contra, mucho antes del decreto. 
Juré no aceptar otra salida contigo pero no puedo, extraño los momentos que pasé contigo.
Maldad infinita del hermano telcel cuando te avisa que expira tu paquete de redes y datos y estás a punto de... 
Que ladilla tan grande tengo wn
Qué bonito cuando está en línea y no me responde
Quiero con quien compartir
Me gustaria que si es tan pilla me diga las cosas en la cara, va si tiene los ovarios para hacerlo
Entonnnces nosotras 3 nos pedimos pizza, abrimos la birra y nos tiramos a la cama
se ha hecho tarde para volver
 por eso te amo
 Pero amigo en serio ya te olvidaste de ella porqué qué pasó??????
Cuando te vas a dejar el pelo largo? 
nino puma zapatillas infantil zapatos de cuero ante velcro diseno informal 
 te podes romper toda, no te hagas masajes sola.
 si se puede hacer tendencia *-* ... Saludame we :'v llorare e.e
Soñar con tus labios y no poderlos besar.
El que no arriesga no gana, dijiste. El que arriesga puede morir por amor, te dije y comprendiste que no iba a ser yo.
Lo único que les importa a muchas mujeres es estar "buenas" para los hombres
  sabias? que eso lo provoca la falta de sexo .leete el libro de los simpsos alli sale.
Hola, te acordas que nos debíamos un vino, por tu c... — Y paga nomas el vino ameaaa 
ículas Tener reloj de mano y cuando te preguntan la hora sacar el celular para checarla.
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — Esas que son de plastico las que se usa en las Instituciones Educativas… 
Amar y morir son dos momentos cúspide, somos analfabetas en ambos.
-Mario Mendoza
No me llegan los AAAAAAAAAAH de Bar y dai 
Estoy indignada
Yo sueño con amor porque se que en el fondo nosotros amamos.
Voy a extrañar el:presentamos a la señorita josefina oriozabala y el señor Agustin casanova lider de MARAMA  
El "ya no sé qué pedo con mi vida amorosa" Starter Pack Deluxe Edition. 
Como diz meu amigo mudo: pxxxx, silêncio
que lindo que te digan que te quieren ver.. no me pasa pero dejé ser lindo
 ahhh  , con que esa era la movida
Hola  voto por  de  para que suba en    grax!!
Y si me hablas?
 el solo queria un abrazo, el de la culpa es el de seguridad
Hay mujeres así también, no solo hombres... 
Diles que yo me sé tus poses favoritas que te hablo malo y que eso te excita que te hago todo lo que necesitas pa' hacerte venir
Las 12:00 de la noche y el pensamiento es cuando mas corre
 que paso o gordoo ?
 Andrés Padilla el que hace que me sienta una pilla JAJAJ Aveda, es neta eh !
Que bronca las personas que sólo te contestan rápido o bien cuando necesitan algo!!
   q hermosa y q hermoso le queda el jeans
En estas vida hay que tener cuidado en todo xq estan todos locos hoy en dia
los caminos de la vida, de nuevo queroshoshoshoo
voy a doemir antes d arrancarles los ojos a fodos con una pinzita d xejas  
Esta que nos quedamos sin Ally los re cago a piñas a todos 
LOs horoscopos son una cagada excepto cuando te suben el ego obviooo
Nosotros los Guapos Capitulo 14 HD:  via 
"Me dicen los médicos, estúpidos seres para quienes el placer es un enemigo natural, que no beba champán, y que deje de fumar." O. Wilde
  ¡22 de diciembre de 2015!
CAMPAÑA: El gobierno provincial trabaja en la prevención del HLB  
 Mi hijo tiene horarios especiales y le da por conversar a esta hora
Después de todo voy a casa, siempre estamos buscando casa.
eres un mal q me hace bien
Descubre si te hacen  Brujería!  También estará con nosotros, sólo debes enviar Nombre Fecha y Edad 
Él lo tenía todo planeado, los dos disfrutando de su deporte favorito, pero esto sucedió: 
Temer pedirá a Macri mayor celeridad en eliminar barreras dentro del Mercosur - El Cronista   …
Ya voy a cumplir 24 y todavía me dicen que parezco de 16.
No sabía de esto
 No me amas, si no verias mi fijado
Jajajajjaja Micheo pegate un baño
Esas personas que ya quiere comenzar clases,deben de estar muy aburridos.
Estos asiáticos vienen fallados, que vuelvan a las fábricas textiles nomas
Prefiero vivir y perder , que no haber perdido nada 󾠓
 Hay Anita, ya no hagas corajes ! :( 
Cuando te peleas con alguien

Vamo a publicar indirectas
Tengo un lío en la cabeza lpm
Abstemio, no sabrás lo que te pierdes si no cambias la tila por tequila.
Abstemio, no sabrás lo que te pierdes si no cambias la tila por tequila.
Esta pendeja no sale ah se re enojaba pero hace de hoy que estamos esperando
Con mas feo 
te hiciste querer amigo 
 que me vas a contar si me dejaste de hablar
  4tos de final
3 colombianos, 2 brasileños, 1 argentino, 1 paraguayo y 1 chileno.
 NTE-SUR  a infraestructura por barrido manual sobre central de Periférico. Trabajos programados para el 1/4
Una buena copa de vino para este frio
Como se puede dejar de querer a una persona tan rapido?pasame tips
Si me describieran sería algo así tipo: soltera, con trabajo, fabulosa, sin bendiciones, inteligente, súper buena onda
donde guardo la luz y el amor que me sobra, poco a poco te vas convirtiendo en mi sombra   … 
Cinco días en paro cumplen los trabajadores de centro del Sename en Til Til 
Lo mejor de mí día empieza y termina con tu sonrisa
Y aunque te hablen de mi con mentiras y engaños nene si vos me extrañas es porque yo tambien te extraño!!
  siempre te eh ayudado en todo🙂
 gente errei o tweet kkkkkkkk disfarça
Cinco claves del Presupuesto 2017 mencionadas por Bachelet:  
Educación, Salud, Seguridad, crecimiento y Code... 
Me voy a escuchar Ana Gabriel.
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
 jajajaj sos buena persona pero eso no quita que culpa tuyo terminen mal los otros..
 mamacita estas bien rica como quisiera provarte mamita
Estoy desde el lunes drogandome con atamel forte y nada que me termino de curar
 si me dejaran, ya tuviera de todo
Mañana me levanto a las 5:40, y tengo para ver la de x-men Apocalipsis. Oseaaaaaaaa
"Solo un iluso seguiría insistiendo, lo cierto es que siempre he sido un iluso" Big Fish
odio tanto las panquecas que creo que tengo nauseas otra vez
   // Eso dolió y conmigo no fue. Mr Donker les pide que tengan vergüenza, esa palabra no existe
A veces el hambre es la mejor especia.
 ___ Ken Follett 
Tercera vez desde que me acuesto que ordenó la cama, inquieta? Donde?
Me gustaría unas amigas súper fieles que le pueda contar todo , pero naaa a mí me salen más falsas que la palabra.
"Es imposible", dijo el orgullo. "Es arriesgado", dijo la experiencia. "Ola k ace", dijo un tuitero.
Barbi con sueño Es peor que este en pedo jajaja
La neta me pones nervioso
 ellas fue "has soñado que besas a un chico?" y mi papá dijo "callese wey" y me dio mucha risa dios mio
 Una nueva recusación complica el inicio del juicio de ‘el caso Gürtel’: Pablo Crespo, el lugartenie... 
Tampoco pongas usted digame cuando no seas tan pilla — Jajajajajaja, bueno 
"Una vez estuve hablando 8 horas con alguien"
Jajaj soy como la meqe  
Por nada del mundo, amor,  te dejaré marchar.
Tienes razón. NIJI, VEN CON TU ANCIANO PADRE. HOY HAREMOS HOMBRE A TU HERMANO.
 habrá que esperar cuál serà la respuesta después de esto.
Eliminan fuero a todos en Querétaro 
  todo el mundo lo tiene, eso es viejo
 Ay pensaba que era la única que sacaba imágenes de ahí
 Pero Alvaro todavía no arreglan tu programa y yo que quería puro verlo!
Con el alma en silencio me voy de tu cama y a mi paso borrando huellas de la nada.
 Señores de la LCS EU, traednos a INTZ a nuestra región
Cinco equipos se juegan el invicto 
Salgo de circulación, se agota La batería. Regreso en una hora. No eludo el debate como lo hace Uribe, por si las dudas
Luis Guillermo Solís advierte a sus jerarcas en que si piensan involucrarse en campaña política que salgan del gobierno.
No tengo ningun tipo de problema en decir las cosas de frente
. 2.03 Lo más revelador del episodio no es que Román haya salvado a Remy de Shepperd, eso es obvio
Para colmo se habla con la mogólica esta. Chupenme bien la pija
Pues yo solo podría a amar a una persona en realidad, se llama Fatima y tiene su cuerpo lleno de belleza como de bondad.
  yo quiero a nico. No a vos (? Jsjsjs ademas cin vis hable hoy
Una flaca me habla por ig para decir q me quiere chapar pero mejor no
¿sos hija de primos?
A veces dos personas se deben separar para darse cuenta de que necesitan estar juntas.
No tan ligados en lo feliz que estoy, sei la
Amo la lluvia, odio el barro
No ha podido olvidar mi corazon , aquellos ojos tristes soñadores que yo ame
Venía re bien con la dieta y la cague comiendo dos facturas estoy llorando grasa
Musica un rato para pasar tiempo hasta que me agarre sueño
No puede ser que cada que lavó mi camioneta lluevaaaaaaaa
  este mequetrefe estúpido   tiene más seguidores q batallas .  Es un inmoral q vive de eso
Que embole amigo!
Jajajajjajajaja que hoy estos fakes 
Están re flasheros con el careta ese
Fue tu padre "Rey por :n dia"? Debio sqrlo para haber hecho una princesa como tu.
Los odio a todos. 
"Como no amarte, si siempre reímos juntos hasta en los malos momentos" BASTA LOS SHIPPEO MUCHO GENTE ME ALETRE, ES MUCHO PARA MI CORA AAAAHH
Como lo quiero a este guacho loco
Si Felipe no vuelve   yo lo relevo siiiii 
Que esta yegua no me deje la otra cama porque muero
Que lindas esas personas que te preguntan "¿cómo vas?" "te ayudo a estudiar" "ten, te presto mis notas" "mira, tengo examencitos", valen mil
 los uribistas se refieren a la paz de los sepulcros... 
Ojalá y fuera fácil meterle un par de puñaladas a tu maldito orgullo...
Suman 12 los cuerpos localizados en lago de Chapala: Fueron hallados cuatro cuerpos más en las últimas 24 hor... 
Lo bonito que seria ir a clases de dibujo juntos.
   Yo quiero ir a comer con ustedes, los amo, creo ya me voy o si no me volveran a bloquear.): 
x65
me imagino al tipo de grido festejando con saltos y gritos cada vez que yo pierdo una apuesta
 no me hagas acordar
Me acabo de dar cuenta q el secreto de las cangreburger es el agua :0000000
Donde estas corazón q no puedo encontrarte, donde estas mi amor quiero verte y amarte
Necesito entender el capítulo. 
Sol llega a pelear cc esa chica por el truchudo asqueroso aquel, voy y la cago a cachetasos.
 contestarme los mensajes, no se es una opción..
situación ideal ahora: estar echado sobre pasto miran2 el cielo cagándome de frío pero escuchando space boots de la miley
Estas bonita, pienso que te caigo mal jajaja🙄
Me agarra la cara y me come a besos ! Nada se compara , nada ! Me explota el corazón , no exagero.
Les Invito a visitar mi blog. Y a leer mi articulo y puedas comentar y aprender.
Bendiciones!!! 
    pero el pantalón rojo que puso karen lo arruino hubiese sido uno Color cafe claro.
'Es el primero pero no el último' - Justin cuando ganó el Grammy󾓑
Dejenme decirles que el mundo musical ha... 
  10 minutos de jogo, me chega o gimenes "mal eu, tava no twitter"
Soy músico
Y tengo un corazón
Adorador
 que tiempos de mierda
  La regulación administrativa lo único q hace es sacar viviendas del mercado y encarecer los alquileres. Gran error
Desaparecer del mundo, es lo que quiero en este momento, solo eso.
" : China reporta 6 muertos por deslaves tras paso de tifón": 
La gente es estupida.
A dormir con la certeza que seguiré pagando impuesto a las ganancias.
Los de afuera son de palo Jajajaja
Leer conversaciones viejas a esta hora por que mejor no tomo ácido.
 no te conozco,  me gusta tu avatar.
Si el fin de semana ganamos nos ponemos a tiro!
Vamos con todo loco!
No queres sinceridad, ni que te siga mintiendo
   jajajajajajajaja me muero. Te dicen de juntarte a ver GOT en un barcito en la deli y vos tipo..
Ecoanalítica: Inflación alcanza 452,5 % desde agosto de 2015 
 hablame un cachito q te voy a decir algo
Pero en mis acciones esta la respuesta, y eso te molesta ♪
y me dice la gente que deje de pensar en tí
 En la entrevista, que Daer, dio a los medios, se vio, claramente, su incomodidad, al no saber mentir.
 a mí me contaron que si
 la sexta: Lolo, muy representativa del tipo de humor francés ... Me gusto 
En mi anterior tw te decia que mi parte fav del video era la de Madre e hijo zombies divas. Pero Revise tu cuenta y vi que se adelantaron :c
Más de 70 reportes de inundaciones ha recibido  en las últimas horas. Sigue subiendo el nivel del agua en varias colonias
Frente esta de mas.
En coro no truena, no llueve, no hay clima húmedo por el huracán, simplemente para dios no existimos.
El chau ahí sigue estando...
Todo por q estoy yo e? Jajaja 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
Tu te mereces ser feliz y conmigo no lo vas a ser
Vieron lo hermoso que canta ally en español 
Trataré de estudiar
Pues todos han pecado y están privados de la gloria de Dios. Romanos 3:23
 10 partidos de titulares indiscutibles y los otros 10 de banca. El único regular es layun
normani y dinah estaban hermosas en el meet lloro
Que huela tu aliento a mi funeral.. 8"
No puedo verlo sin sonrojarme
Deberías acostumbrarte 
A pesar de estar ahi, nuestras miradas no se cruzaron nunca más.
 no forreo y ahora forrea a  debe creer q están aislados del mundo? Q no saben quien es?
Si algunn vez naufragaras en el ancho mar de la vida, recue da que tienesqun hueco en el coxazon de tu amiga.
A mi no me jodes, vos salis con Wilson, viven junto... — Algo más que quieran inventar? No se puede ni tener... 
A mi vieja les encantaron las pizzas de ia.
Si yo se que debo perder peso, pero es que... Yo odio perder. :S
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
Y como todos los semestres: Me gusta tirar a la basura el primer corte, para que sea todo un reto levantar las materias. 
Como siempre - La lámpara aún sigue ahí la mesa también sigue ahí y yo sigo en la habitación y mi Anhelo,... 
 ¿ este era el Bombón del que decían que falsa alarma ?
  
Pero por ahora solo me gustaría escribirlo.
Si no quieres que se sepa, no lo hagas.
Pes 6 un rato
Ya bai... la mayoría de historias que leo son suyas... TT_TT 
No quiero sólo resignarme a que ya terminó
Cómplices en las victorias y en las derrotas
Jennifer Salazar... en los proximos dias te imagino asi 
ón y de seguro se queja del racismo de Donald Trump 
En insomnio ya no aparece, se cansó de que le hable de vos.
me quiero cambiar la bio pero idk
Pón tu corazón en las manos de Dios, y el lo pondrá en las manos de quien lo merece.
Fue , es y siempre va a ser el mejor de todos
No sé que me pasa pero siento mi cumple a la vuelta de la esquina 🤔
Uh mañana tenemos prehora la re concha de la lora
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
pense que eso de AAAAH era algo barbablica no mas pero no
No puedes hobligar a amar a quien no te ama  y mucho menos que se quede quien se quiere ir.
Suman 12 los cuerpos localizados en lago de Chapala: Fueron hallados cuatro cuerpos más en las últimas 24 hor... 
Maduro: “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordinario” 
Para aprenderme circuitos hoy... tendre que elaborae una cancion sobre circuitos
Que feo es extrañar che
yo no le digo más nada a nadie de juntarnos, si alguien nos quiere ver es por que nos extraña realmente y sabe donde vivmos.
 no saben porque la mierda del chivo sale en bolitas ahora van a saber de plebiscito para la paz
Es como 5veces el tamaño de estados unidos
Como nunca me doy por vencida una vez más voy a intentar 12 veces
 bonito cuerpo pero tiene la cara de Chucky xD
Comenta sobre la nueva canción de Amaia  
  muy delicioso y muy antojable
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Top 10 - Los Personajes más Molestos de los
Que bien estoy, en equilibrio total.
¡Qué tengan unos muy lindos sueños!

¡Hasta mañana para todos!
me siento tan enferma y estos impactos de hoy no ayudan
Ignoremos que una vez intentamos ocultar nuestro amor
Yo, haciéndola de tos since "desde que nací"... 
Será mucho pedir.  He. Yo no creo. 
Ígual cm carpa me la bajo xD
No entiendo la necesidad que tienen algunas personas de mentir, de hacer daño tan solo porque si
Tengo mucho sueño, pero voy a esperar a que vuelva!. n.n
Quiero comprarme la remera nueva de talleres, es el amor hecho camiseta
Saben, estoy triste porque nadie en mi vida me ha amado, eso es normal?
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
Cuando uno es totalmente sincero, no te cree.
Invitamos a este gran taller que nos traen nuestros amigos de  a la Dra Mónica Fernández … 
Muchas Gracias por preocuparte de nosostros beba, todo en esta vida se paga y quien esta haciendo daño lo pagara...… 
Quieres ser feliz? Manda $1 dólar a Calle Falsa 123
 es increible el repunte de personalidad que otorga un implante de pelo.
Hoy compre un pimiento y me dolió como un iPhone
Y por cierto, sí, aún puede llorar.
 Si mujer, gracias, le pegaron al auto en la parte de atrás pero tu servidor bien, solo bastante enca... mionado
 Segurisimo.!! Cuando vengas aca te vas a mandar cagadas.jaja
Que chiquititito es nuestro ambiente, igual no me sorprende nada.
Cuando entiendes bien el tema es divertido resolver problemas .
Mar se mantuvo tranquilo , fin de día de hoy. El Tabo 
 JAJAJJAJJ ami te cuento mañana voy a mumir
 Si el pez nada... ¿la vaca todo?
Obama ha multado a 49 empresas por violar el bloqueo a Cuba 
Últimamente me estoy sintiendo tan mal. Hacía mucho no me pasa y tengo miedo de tener una recaída y volver a pasar por esa mierda
En el momento solo quiero romper todo y mandar todo a la mierda, pero es feo tener como enemigo a un amigo del pasado
A si les conté sobre la chica de mi grupo que tenia el libro de gabo en la manos y le dije que si se lo habían prestado y ella nel, estaba+
— Bebé ¿Me veo gorda con este vestido? — ¡No mi amor, te vez gorda con todos!
el que vive en la mentira esta muerto en la realidad nunca cambies en la vida cantidad por calidad
 es el que hace vídeos con Cristian . MK lloro de risa con esos vídeos
Duermo acompañada por mi cachorra
Me atragantó el tener tanto sentimiento guardado
Lady Gaga será la estrella del medio tiempo del Super Bowl LI

   

La NFL anunció... 
me quiero ir a vivir a malasia
Me dice todo lo que no soy
Ya que ya que nadie pasa pasó yo
 Buenos días, veo que vuelves a enfrentarte al día con una sonrisa (y un bate de béisbol si la cosa se tuerce)... ;-)
De camino a danza 
"Porque no me cabe ninguna y porque si."
No recuerdo quien me lo escribió ni el porque pero se la Rifo! Jajaja :') 
Necesito a alguién que se proponga para ayudarme con mis trabajos la próxima semana plix.
áBien entrar en histeria cuando estás cerca de él.
¿De animadora   a maquilladora? Jalymar Salomón contó lo que sufrió como inmigrante   :
—¿Y esto qué es?
—La cena, hija.
—Esto no lo puedo subir a Instagram, ¿FRIJOLITOS? Estás pendeja o qué.
—¡¿QUÉ?!
—Perdón mami, me alteré.
 bueno wacho no te pases de pillo con mi amigo
Durante la reunión se determino que continuarán realizándose encuentros periódicos.   
Hacer Gráficos Animados para un Sitio Web 
 l  tras firmar acuerdo con las FARC, ahora invita a Maduro a dialogar con la oposición  
Consejos prácticos para tener una comunicación más eficiente vía.  
Y sabes cómo terminarle a tu novio?

Aquí las 5 formas de hacerlo:

El futbol se tomó como excusa para reabrir el conflicto entre Palestina e Israel. 
escucho un par de temas y a dormir
¿qué dia es hoy pues? 
que todos andan celebrando
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas  
Pobre de la gente que no dice lo que siente
Ya no puedo. ¡Me urge dormir!
La creatina es el único nutriente que el deportista no puede cubrir con la alimentación. 
Pasennnnnnn números, no se ortiven
El mensaje de Lester Toledo desde la clandestinidad  
Yo le doy pelota a los horóscopos cuando me conviene tipo tenés que comer y ahí si sirve él horóscopo sino ni bosta
  30/09/2016 a las 01:00h:
Temperatura: 12,6°C; H.R.: 75%; Presión: 1013,2hpa;
Viento: 7,6Km/h ENE;  Precipitación: 0,0mm
 Lanzan ediciones interactivas de  
 
Vuelca camión que transportaba químicos para fertilizantes   
 Zulay Rodríguez acusa a Jorge Quijano de supuestos negociados. 
Ahora en Carchuna 22,8ºC, humedad 54% con viento del N de 9 km/h, presión a 1016,0 hPa y 0,0 mm de precipitación
A excepción del primero
10 ños que significan más de lo que crees y no debes ignorar ►  
Bellas y muy ricas󾌬󾌬󾌬󾌬󾌬󾌬 
Servicio de Alquiler y venta en Guanta Venezuela 
Que fue eso
jajaja ahora entendemos el por que la necesidad de entrar ala universidad "ESTO SE VA A DESCONTROLAR" decían  :)... 
También estamos en la aplicación Radios Costa rica...
Como Libertad 570AM y interesé de toda nuestra programación... 
Señor, dame paciencia porque fue lo menos que me diste.

Rockero que se respeta practica desde el jueves =) ... !!! 
Disponible en ibubok el libro La esclava del negro Ponto 
     Perdón por el spam en Notificaciones Chicos :,3
Imágenes de whatsapp es mi carpeta más valiosa.
No superó casi ángeles, lo voy a decir siempre, si
ya le quiero comprar ropita de huracán; estoy re emoción y faltan 7 meses para que nazca
 Voto por Selena Gomez con su canción Kill 'Em With Kindness en  x32
La hora en la Ciudad de Mexico 11:00 PM,   
El viento a estas horas en  (01am - dia 30/09) es de 24.1 kph con direccion: ENE. Lluvia: 0mm
  Si también puse atención en eso
Cinco minutos de atención a poco no?
Mi mama me va a regalar el tatuaje por mi cumpleaños, soy feliz
Que Tenes El Cuello Tatuau (?
  pobre Rey, lo descoronaron en Colombia. Debió pedir perdón en nombre del fujimorismo por la venta de armas a FARC
  
No te conozco
5
No
¡Fútbol, sólo fútbol y nada más que fútbol!
 ahora por ! 
treinta y tres  
Cuando se ponen de a cuerdo para twitiar lo mismo     
Cristian de la Fuente niega comportarse como divo 
"Los grandes momentos nacen de grandes oportunidades"
Nunca falta el que quiere arruinarte un día perfecto.
 ¡Hola! Por favor yo también quiero los datos de Marielena Hoyo!
Esta sonando el teléfono a esta hora, ssssi dale conta hasta 10 que me levanto
¿Corres Maratón? 
Conoce el remedio más eficaz para dejar de sufrir rozaduras:  
Mi corazón se muere de amor cuando suena plaza plena
Después de haber estado súper cerca en varios conciertos de Bunbury, ir a su Unplugged, conocerlo en persona, y tener su autógrafo...
 no se que no recuerdo Marcelo. No se de que hablas.
 los voy a matar. Ah, pq tan agresiva. Los quiero    
El secreto de la vida es reírse de todo, hasta de uno mismo.
 La almohada ya nos llama, la hora del descanso va llegando, te deseo una muy feliz noche y que siempre te abrace la felicidad.
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz. (Thomas Mann)
Como ally al final trata de decir que todo está bien y lauren toda asustada, quiero el @ de ese huevon.
Hiéreme con la verdad, pero nunca me hagas sentir bien con una mentira.
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
Mañana voy a ver si me levantó eso de más 10 o x ahí
Es que la envidia no se alivia es como el agua tibia te mueresss antes de resolver la trivia
El año del fallido golpe de estado, que nos trajo a este estado fallido corrupto y de regreso a todos estos males.… 
Me tengo que despertar a las 8 que lindo
hoy, hace un rato 
17-8-16 Alberto Franceschi El "desconocimiento" de las FAN al regimen rojo  102  º
¡Hermosa!
 de Itzel Astudillo, Miss Earth México 2016 a tan sólo días de partir rumbo a Filipinas.... 
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
Fueeeee me parece que voy a llevar a arreglar el tele porque el led no llega mas
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
A veces siento que no puedo.
-Señor, ¿sabe el chiste del hombre entre vallas? -No –Vaya, hombre, vaya
"Mañana puede que sea demasiado tarde, demasiado tarde para pedir disculpas, demasiado tarde para...": “Mañan... 
nunca farmei tanto num gp de facebook como o memes cblol
Miren que guapura estaba cantando 
Que por cuestión de piel de sexo y religión tus zapatos ni me los pruebo
Hoy es una noche fría y ventosa.
La moneda cayó por el lado de la soledad, otra vez.
 082016-219049 que nos permite evaluar nuestro compromiso con usted 
PlayStation Vita: Lista actualizada de los juegos disponibles. Revisa todas las opciones:  
Mañana tengo que ir hasta el paso con Lu a las 11
Que sigan esos favs jajaj
Asi se lucieron hoy estos peques... 
Pues sì, con el doble reglamento que se juegan las finales de Libertadores y ahora a juego ùnico y sede programada… 
Su nueva noviecita me dedica estados jajaja que gente resentida dios
Si, es extraño lo que el deseo hará hacer a la gente tonta. 
Te voy a llevar al mejor neurólogo para que se te pare jajajajaja
The Doctor | Seguimiento en Método SCROG (Día 38 de Floración)  vía       Excelente hahahaha
"Como me duelen los piernas" tenia algo parece el jugo jajajaja 
Esas pláticas que salen con los mosbys son lo mejor :')
Las mujeres se enamoran del que las hace reír, pero cómo se aferran a los que las hacen llorar.
Si probaste otros besos, no te dejo por eso.
 yasssss, aunque claramente si hay un dios, ama romper el corazón de las gordas fans
No me explico como soy tan mongólica, my god
Me gustó un video de  de   CONDOM FUCKING CHALLENGE / ROTZ
quando a gente não sabe o que tweetar, a gente tweeta letra de música né
 Cigüeña ahre el rey leon   
TV. La Tradición: tertulia con Juan Manuel de Prada 
Chávez Invicto: Una de las regiones más pobres que conseguimos en 1998 fue el Zulia  
 ni fuerzas de levantar el cuerpo jajaja pero ya me levanto a fumar eso si
¿Saben qué hora es? Hacerle un mini spam a Reno a ver si deja de amar a Fauno y me hace caso a mi. ahq
 Felicidades crak desde la ultima frontera Chiapas
Después te aviso jajajaja , estoy cagada de frío y no me puedo dormir
Un bilingüe puede prever el idioma en el que hablará su interlocutor con solo ver su cara 
 Sin duda,Suerte con todo.
El que se aquita se encuera.
Voy a ser igual con ella, reciprocidad
Me gusta pensar que vos también me extrañas, pero a quién engaño?, no creo pasar por tu mente ni un sólo segundo.
Hoy se cumplen 52 años del nacimiento de la niña más famosa de toda Latinoamérica y el mundo Mafalda, si tienen... 
Y justo que me estaba por dormir.. que bronca
 así está perfecta, la muki sobra.
Como dijo una vez el loco de mi alma  "Ahora falta que nos pongan un impuesto para hacer el amor" para que nadie disfrute.
¿Porque que cojones lleva Barbara toda la noche hablando de Fer?, sacatelo de la cabeza por favor, que obsesión chiquilla. 
Chicos tengo anuptafobia 

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
Tô contando as horas pro dia 11/11 que chegue logo
No estoy preparado mentalmente para escuchar el Remix de Shaky Shaky sabiendo que va a estar Maldy de Plan B

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
"Que se te pare con sólo verme" JAJAJJAJAJJAJJ hpta pela esa
gobiernogto: RT miguelmarquezm: Vive el  a partir del 2 de octubre en  en el Festival cerv… 
Si gana el ‘No’ en  el acuerdo de paz no será renegociado ► 
La ignorancia de algunas personas pero k se le puede hacer esas personas ya no tienen mas remedio k tirar las... 
Monchi: "Mi ciclo tiene una fecha de caducidad":  Leer  
Controlan ático al  colombiano, a cuatro días del  
Controlan ático al  colombiano, a cuatro días del  
 baja la ñal de más  de  
Me gusta la verdad, yo veré si duele o no.
El nuevo camión con cañón de agua de la Policía termina decorando desfiles: El camión con cañón de agua que c... 
Y sabes cómo terminarle a tu novio?

Aquí las 5 formas de hacerlo:
 
La vida me dio un nuevo comienzo y un nuevo final 
Posibles convocados de selección Colombia ¿Estrá Falcao? (partidos VS Paraguay y Uruguay ...   …
Yo no critico nda ni a ndie, la razón por la q hay muchas personas q nos adoramos, no juzgo, no critico y lo mejor, no pienso nada de nadie
 bueee... Estas por derrapar! Podría ser el brujo de Hijitus también. No tiremos la honra a los perros... Jajaja
De la sección: "Noticias realmente importantes":

Leo Messi y la versión mutada del gen MC1R  vía 
 guauu, tomaste el camino amarillo?
A veces lo unico que necesitamos n esta vida es un abrazo de 1 min para resolver toda una vida
no se para que me compre el cave story si ni lo juego
Que gorda que soy la concha de mi madre
¿Cree Ud. que  es una persona de plena confianza? Si cree que sí, vote SÍ. Si duda de su integridad vote NO 
Me gustó un video de   naze32 + Rx601 + PDB
 Paquita, where are you? Necesito un consejo de alguien que sí ve la vida con alegría.
Maldita sea la duda y la costumbre de pensar que no se puede amar de esta manera.
Existen conversaciones que te hacen caer en cuenta de un millón de cosas, y es lindo, y está bien.
Ella es de esas mujeres que debes mirar despacio!
No me enseñaste como estar sin ti y q le digo yo a este corazón
 volvió a taparse el rostro—. ¿Nerviosa? ¿Por qué? —Cuestionó alzando una ceja—.
"Abrázame que el tiempo pasa y ese no se detiene". 
Grey's Anatomy es una montaña rusa de emociones fuertes. No sé por qué sigo insistiendo en hacer fila para subirme.
A Game of Thrones – Genesis [Download]   
denise es el amor de mi vidAAA
 me dejo pasar los exámenes con 6
Passion Pit siempre tiene que venir a ponerme más tristecillo.
Me gusta cuando suben sus fotos con la cara toda bien madreada diciendo que no les dolió, así es más fácil saber a quién eliminar.
Necesito un forro KMA para mi tabla 🤔
No botemos basura en el espacio público. 
RT   Conoce parte de las informaciones que te traeremos mañana en . 
Unas ganas de hablarte pero creo que ni da — Hablame estoy aburrida jajajaja 
Si el hijo de puta de teo no sale de mi twit le rompo toda la nariz corta
Como queda laburar y tener tu plata y tus cosas sin pedirle nada a nadie eh
Dios quiere escuchar tu voz. Si estas triste o desilusionado. Dios quiere abrazarte y llenarte de su amor.
Compra de camas: El “desangramiento” del sistema público de salud |  
La vida es muy dura para los que no sabemos cómo manejarla! 

Ahora la vida debe cuidarse!
Cuando viajo x laburo veo TN en bares y terminales: noticiero 24hs sobre el kirchnerismo, q dicen no existe más pero bueno. 
 Gracias me hiciste la noche mas feliz y preciosa del mundo
BCV, bcv_org_ve es ahora una tendencia en Venezuela 
Ya quiero ver a mi maa
Ya me vi lo estresada que voy a estar mañana...
“Preocupación internacional… Males que regresan…” es solo una parte de   
Agoora si a pegar el ojo
Me voy a dormir
El destino no es una cuestión de suerte, es una cuestión de elección; no es algo que se gana, es algo que se logra.
Cuando dices "no" empieza a tener valor el remplazo, triste para el remplazo. Aprendan.
 hoy soñare contigo asi como estas en la foto Diosaaaaaaa
     bueno que la bendicion del PAcuña nos cuide!!!
Como no encontrarme un cofler aireado blanco ya!!!
Alfin me pude acostar , ahora auriculares y musica
Delcy Rodríguez: Telesur es una ventana de la verdad  
ilonka eres la mejor saludos desde mexico 
. lanza una campaña en español para quienes votan por primera vez.  
Soy tan feliz que hasta me da miedo
no tienes porque discimular, esas lagrimas estan de mas..
Cuando la Niña que me cae mal se me queda viendo 
 La justificación fue que no tenía para pagar la cuenta del veterinario. 
Debería cobrar por cada consejo amoroso que doy , creo que con eso pagaría me boleta de cato
 La justificación fue que no tenía para pagar la cuenta del veterinario. 
Crónica de la Semana del Cine Mexicano en tu Ciudad por Eric Eduarte Villa pag. 33  
Que tengas dulces sueños  de parte de  
Todo el tiempo, aúnque nos golpeen (? 
 aparte voy porq no fui en tu cumpleaños, asi q vod esperame con panchos o milanesas
Así o más chingados?
México no se va recuperar, si el inepto de Peña termina el sexenio 
tu restas,  mientras yo sumo y te convenzo con besos de sabor a humo...
"Las personas suelen obsesionarse con el corazon equivocado"
Quizás mi amor no era el mejor, era algo celoso o algo loco; pero era sincero, grande y era todo tuyo
yo me voy a ir,y antes de dormir voa rezar para que Pato y Yas ganen el auto. Se lo re merecen y ademas el sabado cumplen 1 mes
TODO JUSTO:o
no se tu, pero yo recuerdo lo bien que la pasamos
 La dosis de patria que reciben los turistas que viajan a Coro 
Las Pymes en comercio e industria, las más azotadas por los extorsionadores
espero que en esta temporada de shameless no haya tanto garche como en la 6 porque no creo que mis ojos soporten más ver a FRANK garchando
ya mismo voy a dormir
Cuando te tenés que levantar 7:30 y bueno... Acá andamo.
Ahora que nadie mira
también deberíamos hacerlo todo (...)
 hola que mas
Baja el nivel de agua, retiran cierre vial y se normaliza vialidad en bajo puente de Santa Teresa y Periférico, col. Héroes de Padierna, TLP
 gas pana, y tirar indirectas por fb como es de maluco
 ah bue, todo bien pero regalame un pack de vino y fanta, hace mucho no nos vemos. Algo me tenes que regalar
  Oferta de trabajo: Diseñador/Redactor Publicitario: Descripción del puesto de trabajo: Diseñ... 
  api alas 12 en mi pais sale luke cage y no voy a dormir por verlo
Lo bueno es que el Massi poeta está para salvarme
 eso confirma que yo gane y que vos mentis. 
 yo digo que sí te complica no la hables más y fue, para que la varios a remar al pedo
Trabajadores de minera Los Pelambres reafirman anuncio de huelga si empresa no mejora oferta &gt;&gt;… 
Lo aturdida y sin vos que sali se hay fue tremendo
Mexicano Destroza a  "El pueblo se levantara en armas" Dejen e...     
(Solo me animo con  porque sabe que es con harto respeto, y porque le entra al desmadre).
En RD se quiere 0 delicuencia,mas,no se invierte el % adecuado en la juventud.En suma,entre Inefi y Miderec,no se llega a .50% dl presupueto
ásLeído Científicos plantean una nueva teoría sobre cómo empezó la vida en la Tierra  
No todas las personas....   
Que compartieron me refiero a que las dos le dieron... — Si entendiii pero no les di flasheas jajajaja 
Lo peor es que es todo blanco y rojo , que somos river?estudiantes? 
SOMOS NEWELLS VIEJA PONEME UNA CASACA ROJINEGRA
Que tan haciendo donde taba el hotel hong kong?
Teniendote tan cerca reconozco el olor de la parte de atras de tu cuello...
 te entiendo todos pasamos por esa ! creo q a todos nos paso eso de comer mal dormir poco y demas uff pero les salio de 10 igual
 si fue el nahu me alegro, pq es mi hermano
 eso es bonito, es un buen deseo
Pij???: "El Unifor?e de los Do?ingos"
No más por curiosidad.. de que pais me siguen
 ¿cómo se logra ser héroe de servicio?
Ayy  se pico una jajaja
Con el amor que yo le doy y el amor que tu le das mi Dios superarán todo 
Cuidado. No permitas que tus hijos pacten encuentros con extraños o que hayan conocido por redes sociales 
    Que tristeza que haya gente q piensa así independientemente del mal semestre, sin comentarios
La noche está como para hacerte ver las estrellas!
que onda ahora los chicos usan deck aire estoy tentada  
Hace dos horas me estoy rascando el ojo JAJAJA
Ya quiero ver el nuevo capitulo del exorcista.
Un franelero habría matado a la joven Karen: PGJEM 
*resusita*   *se muere otra vez*
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
No se lo que estas viendo,pero yo si se lo que yo veo
Alguien tiene la cancion DONT LET ME DOWN-THE CHAINMOKERS 

que me la pase por whatsap :3 porfa
 los de 3ero y 2do tambien
La eliminación de Maradona Jr. y el regreso de Pampita 
Los recuerdos del pasado, miles de años maltratados..
crota deja de escuchar esa banda de modaaaaaa
 yo no, me quedo tranquilo. Y casi seguro de no obtener respuesta, porque así lo quise.
estamos re cagadas de las patas
Buenos días  vamos que se pasa la semana
 nm: no te conozco.
Es un huracán, una sensación, que no conocía hasta el día de hoy..
Prefiero ser odiada por quien soy, a ser amada por quien nunca seré
Hay bardo a por lo de la canción y y hay bardo porque ahora la gente quiere que Abraham sea gay
10 de calificacion para quienes nos presentaron
Es oficial, Lady Gaga sí estará en el Super Bowl  
Debo ser la única fracasada que todavía no vio el conjuro 2
Un Dratini salvaje ha aparecido en Zona 4 de Mixco cerca de 11 Calle. Se irá a las 10:15:24pm  
A ver gente, no deberían GENERALIZAR 
No porque dos idiotas no supieron controlarse van a tirarle mierda a todo un país
Aguante el bingo vieja jajajaj
Pasa una agradable velada en "solo jazz"    
Revelan que Donald Trump violó el embargo a Cuba:   
"Tiene un culo pa 20 tangas" dijo! Jajjaajajajajajja... Me hizo la noche! Jajajaj
el ocho voy a ver a tobogán andaluz yo ya gané
Barriga llena no tiene pena. Apuntalan a  quienes no sienten inclemencias económicas   
No es bueno para Uruguay que Argentina sincere su economía -  via 
CREDITO CAJERO// Créditos rápidos online. Solicita dinero desde 50€ en 3 minutos y recibe el dinero en 15 minutos!

CREDITO CAJERO// Créditos rápidos online. Solicita dinero desde 50€ en 3 minutos y recibe el dinero en 15 minutos!

Me miró un par de capítulos y la duermo
Te sorprenderas en el momento que te bese y no te bese igual, que confiado estass
CREDITO CAJERO// Créditos rápidos online. Solicita dinero desde 50€ en 3 minutos y recibe el dinero en 15 minutos!

 cosas que ñan tu ... 
Las personas que te bloquean en las redes sociales lo hacen porque no te pueden bloquear de sus cabezas.
"La Alhambra a vuelo de pluma":
Breves ículos y sentires.
 
ía  
Hola  mi voto es por  de  para el , gracias! 184
Porque lo de anoche para mí no tuvo ningún tipo de significado
  por favor mi carta astral Germán navarrete 21 08 1993 en bogota 4:50 am, 23 años gracias 
  asi es, a veces hay que tomarse tiempo para que las cosas funcionen
Si se v el internet no respondo
"La Alhambra a vuelo de pluma":
Breves ículos y sentires.
 
ía  
Hoy tengo ganas de ti...
 debe ir a vivir allá con  es nuestro lugar en el mundo jajajajja
 entonces hay que compartir varios
Es como que usted dure toda la carrera cayéndole a la mujer que le gusta, el último semestre de la carrera...
Que día tan mas culero.
Metase su indiferencia por donde le quepa .l.
 Estado de Tabasco en México  
 Iras a Argentina, Santa Fé algun día? La capital quiero decir, pasa que no puedo viajar y me haría ilusión poder ir a verte.
ya mis fanes no puedo con tanto
Se me esta haciendo costumbre esto de salir a tomar un birrin por las noches
 wuajajaj naa eso son prejuicios sexistas, los hombres tb tienen derecho a ser sensibles y escuchar a Myriam
Increible lo mal que me anda snapchat
Si no luchas por tus sueños, nadie lo hará por ti.
Siendo de una pequeña ciudad en Croacia, es comprensible que todos tengan algún parentesco: 
3hs en el hospital estuve lrpm
Usan ese jueguito para sacarle la mierda parece jajaja
 decime que me amas o te digo quien es gossip girl ahre la extorsionaba ya foe
Y me corto las manos con los vidrios fa no pego una la concha de su madre
Me tatuaría la palabra "egal"... siento la necesidad de usarla 200 veces al día más o menos
 não paro n TU ME FAZIA BAIXAR FUNK PRA DANÇAR E CANTAR NO FUNDÃO DO ÔNIBUS KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
No me contesta nadie ok los odio
Quiero alguien que pueda ver todos los días a cualquier hora , compartir gustos y reírme hasta llorar, tan difícil?
Me parece raro que sea jueves y no escuchar la cumbia de los vecinos del barrio ,ahh ya se ,es el frío !
Pa' que devuelves el reloj, las flores marchitadas, la verdad es mejor que me devuelvas todita mi dignidad.
 cuando te quitan el hotel, caes en quiebra y te toca meterte a bruja en un bosque. 
Tal vez no hay que entenderlo todo
 como se si lo harás?:(
Si usted tiene que forzar algo... esa vaina no funciona.
 Y con chimichurri todopoderoso pofavO
Es raro, cómo uno puede estar agonizando por dentro pero el mundo sigue exactamente igual
Escuché dos canciones de Helloween y me salieron tetas.
La Reforma Educativa ‘Neoliberal’ va EN CONTRA DE LA SOCIEDAD: ‘Educación dejará de ser gratuita’ ásRelevante 
 deseamos* así es la canción ehh jajajajajajajajaja
porqué dan mgs son mogólicas no es pregunta VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
y es imposible evitar aferrarse con todas tus fuerzas a lo único que te abriga, en medio de la tempestad
Por improcedentes, se rechazaron proyectos que presentaron por separado, los diputados del GPPAN, Martha Márquez... 
Hasta la habitación 300!!! Tercera entrega de Spooky. La más HORRIDA experiencia!! 
No copio nada en el colegio desde que volví de las vacas de invierno maso jajajajaja
 que honda esa no fui yo tarada
 jajajaja quédate con justin y yo con maluma
Día del Corazón: El corazón de los chilenos sería dos años más viejo que su edad real 
Se cayo el lhcero mas brilla|te del firmamento.
Que haga lo que su pinche gana se le dé ;)
 tengo planes ya bebu pero el sabado pinta con to
Es de súper NACOS subir tus bolsas de regalo de cumpleaños a tus redes sociales.
Cha que ganas de comer algo dulce tengo
Mi biografía me produce feels porque Noah y Brian eran goals en Te Daría el Mundo, demasiado bonito para mi vida.
Todavía me quedan dos horas
Jesús sántrich "dejación de armas no es entrega de estas ni la destrucción. Serán guardadas muy lejos de su uso."
Es mejor pedir perdon que permiso...
En esta vida no hay nada seguro. Repito NADA!
Llegaré a vieja muy conforme con las misiones tan hijas de puta que me tiré.
"¿Qué hombre que se precie de serlo no quiere mejorar el mundo?" - El Reino de los Cielos (Kingdom of Heaven, 2005)
 de vacaciones!!!! 
Nunca me pasaste un mango para el arreglo de mi cam... — Jajajajaja que hdp. Después te paso algo 
"Creo que ultimamente todo se me esta volteando" 
Maya "jotillo" Dusty    29/09/2016
 No panza nada campeón
 Comienzo a sospechar que eres invisible y asistes a mis clases de literatura a enterarte de la tarea.
Yo sólo lo miré, me gustó, me pegué, y le grité bailemo o o s s s
JAJAJAJAJAJA Lo mandé a cagar en vos alta y lo mandé al frente con la profe jajaja por gil 
Quiero desnudarte hasta la sombra, comencemos por la ropa, hasta que no podamos mas.
Dos amigos hablando: - Hola, repetiré todo lo que digas - ¿Ah sí? - ¿Ah sí? -Eso molesta -Eso molesta - Soy un idiota -Eso ya lo sabia
Desde hoy que pasan caminando ya me están dando miedo jajajajaja
amor eterno a los chilaquiles.
vamo a borra el num de este chabon para evitar usarlo mejor dale que so vo
Mañana tengo q ir a la esc si o si
mira pinche pendeja amo a top pero no trates asin a mi bandas fav ahre
Eres la casualidad mas bonita que llegó a mi vida
 Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
  Amateur madura follada por hombre negro 
Con toda la mierda que me está pasando, hasta que llegue el turno con el médico, cada vez que veo algo rico que lleva harina, sufro mucho.
Como superar el Fracaso y Obtener el Exito, Descargue Gratis    ..
29 personas que han tenido un día peor que el tuyo: 
Director de Educación de Miranda llama a enfrentar la crisis desde la escuela 
Lo que hace , es algo benefactor, siempre y cuando lo hagan dentro del marco de la ley. Sin decirle gandalla a nadie
 nada me agarró de la nada
Me hice un ig nuevo personal; pasen sus ig y nos seguimos
Gerard Piqué se baja de la mano del poker profesional 
Tengo tos hace 1 semana casi,que mal
Vamo' a chillar lo que queda de noche.
No forzare nada solo dejaré que las cosas se den
La próxima semana inician las inscripciones para los talleres de formación que se impartirán en el . ¡Apúntate! Pronto +Info
 Me referia a la cantidad de hielo que le pones.. jajajjaa
Supongo que me voy despidiendo de mis puntos desde el primer día :( 
 si es un chiste potro la se equivocó de militancia. Y si no lo es también.
No sé por qué nuestros padres se empeñan en educarnos como los educaron a ellos, tienen que entender que estamos en una época diferente.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
"No me gustan las palabras que faltan a la verdad. Llevo cantos en el alma amor a la libertad"
 che q onda la ultima opcion me tente solo ni se porque puse eso
CAÑO Y RABONA La joya del fútbol argentino humilló a toda la defensa rival en 2 movimientos  
A descansar, buenas noches!!
El dia que ustedes me vean con un chocorramo en la mano COGANME A PATA POR QUE ACABO DE GASTAR 1500 PESOS POR ESO....
|El mensaje que le mandó un jugador del Borussia Dortmund a Ronaldo tras el partido  
 Las únicas constantes son el bug logo del canal y Pignanelli.
Para cuando se me quitan estos granos?
 hay que profundizar en el análisis. Pudiera pasar lo que paso en el plan de pacificación de Caldera en los 70.
Prohibicion de las carreras de galgos  - ¡Firmá la Petición!  vía 
Cada vez q estoy con alguien y dice 'awanntiaaa' me dan ganas de cagarlo a piña
Soler sos de otro mundo
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato pres...  
Yo Siempre tan boluda, no aprendo Mas... Me paso De buena
 Manos arriba para una mejor foto  :D   
Definitivamente las personas q más presumen de sinceridad&amp;transparencia son las más llena de hipocresía&amp;falsedad. Q' lindo disfraz de oveja!
Que hermosa teta para mamarla bien rico 
La política y el narcotrafico son alas del mismo pájaro.
La vida es como el cucayo dura pero sabrosa dicen
"Estaciones de paso" de la escritora Almudena Grandes - reseña literaria de  - 
Xbox y vinos con lito ,Tole ,chancha ,nico !!
Me súper aburro y te juro que nadie me va a preguntar nada
 Vía trancada por derrumbe en Quibor, Quebradas crecidas y derrumbes en la carretera Sanare-Tocuyo - OsnielOrozco
Quería probar jajaja
Empresarios ecuatorianos elaboran agenda productiva que dure 14 años   
"Si crees en el amor a primera vista, nunca dejas de buscarlo."  
Mira aquí “Dos Clavos A Mis Alas”, el último sencillo del  de   
A mi no me importa nada el domingo que tu vieja vaya a laburar si seguro voy a estar en un coma alcoholico eterno
Madre es alcanzada por bomba en Siria, y los médicos hacen una cesárea para la retirada del bebe, que nace sin... 
Habrá que tomar algo por ser el cumple del negro si señor
 Manos arriba para una mejor foto  :D   
Lo que me gusta esa niña... me fui al carajo, viejo.
Esta compañía le invita a entrar y trabajar para ganar dinero y vivir cómodamente:  
Me la paso enfermo
Pareciera como si fue ayer cuando apostaba con mi amado tio Daniel si ganaba Barcelona o Real Madrid... para mi suerte aposte a Ronaldinho
.JAriasPalacio Venezuela se prepara para ir a un proceso de deflación (+AUDIO)  
Ya debería de dormir
Espero que mi tío me haga el aguante con el quinchoo
Por favor un dia para dormir todo un dia completo.
Soy el ex de ella bola me va dar.. ahora el q te va... — x las fotos q vi la tenias chiquita, no creo jeje 
¿Ya les conté que me cobraron 30 centavos en la tricimoto? Aún no lo supero.
 por lo menos sabes que en algún momento te corresponderá
 posta anda al dentista o algo por q ya es algo muy sarpado
Desde ahora soy "La judía"
Me re aburro igual si de tanto hablar hablar y hablar para quedar en nada onda, nunca poner un poquito de tu parte
La Risa: remedio que cura diversas enfermedades 🙂
los redondos y a dormirrrrrr
 Ayuda por fa en la Col.San Juan de aragon secc. 2 han intentado robar niños y las autoridades no hacen nada  8*
Esos audios   que cantabas temas de topaa jajajaja
Duelo a estas horas es otra cosa
Dos cosas que extraño... 
- Tener sexo
- El GYM
No esta bueno vivir tirandose mierda entre equipos de fútbol, acuerdense que se juega con una pelota, no con los insultos vacios esos
Murió tratando de poder con todo solo.
q onda estos tienen un deck ahre  
*charla con mis amigos*Yo: Chicos que es ser pansexual?Ellos: Que te excitas con panes?*really nigga*
 Manos arriba para una mejor foto  :D 
 saludos desde Perú y tu gema favorita (fusion o sola)
Tengo papitas, me falta la coca. Sita cono facturas mejor y cuando salga de entrenar compro la coca y meriendo de nuevo jaja
Alguien para hablar un rato
17-8-16 Alberto Franceschi El "desconocimiento" de las FAN al regimen rojo  101  º
 Manos arriba para una mejor foto  :D   :)
"Perdón infinitamente, Bojayá": Iván Márquez  vía 
 nunca un "che krenz pinta algo" ehh muy mal tu actitud enzito
 jajajajajajaja 
Que escuchan selenators ?? 󾬏 me encanto 
   no se que mierda quiere que haga rito para conseguir una S
Desconocida, 20-25 años. Huauchinango. 21 de enero. Estaba tirada en una barranca, en Tenango de las Flores. Severamente golpeada.
Esperemos que no tenga que publicar un nuevo vídeo avisando el link en facebook de la fecha 2 de la , jajaja. D:
Porque decís que no ?  si varios me dijeron que si ... — 1ro, es *Por qué* ya que hiciste una pregunta y 2do... 
El tipo se dio cuenta al toque de que la piba usa lentes de contacto, yo tarde 2 meses en darme cuenta, háblame de despistado.
Me gustó un video de   Nico-Nico-Nii! - (TDR7u7)
Nos inspiramos en los  para el diseño de las cartas.    
 jajajajajajajaja casi hasta me kgo de tato reír solo condecoraciones chuecas le a gustado a la presidenta de los alza manos.
Algún beneficio tuve que sacar
Manaos promueve festejos en honra a Nuestra Señora de las Mercedes / 
Da pa sospechar cuando saca la última conexión jajajaj
Las cosas cambiaran y todo saldrá bien.
Buenas noches chicos! Hasta mañana, que sueñen bonito, besitos calientes!  
Revolta eres excelente como jugador y como persona 
vieja ya son la una y no puedo dormirrrr,lo que me va a costar levantarme
Cómo te atreves a lastimar un alma clara, un alma tranquila, que no sabe hacer otra cosa que entregarse tal y como los demás lo necesitan.
quiero que tumbe la casa mamii
Hoy en  El Almendro Autolavado Cozumel te ofrece el mejor servicio de limpieza vehicular.
¡Ven y... 
No te lo niego, es un muy buen pibe, pero no lo conocen a el, conocen a un pibe que se puso la careta, pensa en tus verdaderos amigos pibe !
 Manos arriba para una mejor foto  :D   :)
Matthew ya es huracán y avanza en el Caribe sin afectar al país 
Es que me encanta mi casa pero cuando esta totalmente sola
nuevo momento y la concha de tu madre
Vamos a bailar.. para cambiar esta suerte..!
Loco insensato que paso ayer donde me dejaste estaba borracho por tu culpa, eso si no tome fernet pero tome tequila, ron y no se que mas..
Matthew ya es huracán y avanza en el Caribe sin afectar al país 
Las vacaciones serían mucho mejor si la pasáramos juntos.
Me niego a calentarme la bolsita de semilla pero TENGO FRÍO LA CONCHA DE TODO
  mm te amo socia, perdon por hacerte bullying todo el tiempo
Cambie la foto de wsp, es re vieja pero ya fue
El clima nublado va de la mano con mi estado de ánimo
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción  
 aca ala vuelta de mi casa es jajajaja
Los resultados "van a llegar" - Página 12 (Registro) 
Depende de quien sea 
El regalo más grande que le puedes dar a alguien que amas es tu tiempo, le estarás dando una porción de tu vida que jamás regresará a
  la onu y el lobby gay son totalmente dirigidos y creados por la judeomasoneria
 Manos arriba para una mejor foto  :D   :)
 jajajaja buen punto, tenemos que sacarnos una antes de que arranque la noche
Quincho Retro by Quincho Podcast. Gracias por el favor de su atencion. Compartan, Sugieran y dispongan! 
Si me ven dormido en los camiones, despiértenme.
Matthew ya es huracán y avanza en el Caribe sin afectar al país 
Somos el Centro Hispano Venezolano del Estado ... y estamos aquí para ofrecerte un espacio seguro y familiar. ¡Conócenos! 
Visita nuestro fp  Contacto 0414-7322176 y dale un “Me gusta”
 no capté jajjaja
 [RT o FAV] Piojo Herrera quiere asegurar Liguilla para Xolos 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Fingir que no me importas es doloroso pero era más doloroso fingir que yo te importaba
el error no fue amarte a ti, el error fue creerte
Descubre aquí ¡La mejor forma de cómo bajar de peso según tu signo del zodiaco! 
【本日発売 忘れずに！】18 Exitos De Coleccion 
este twit no llegara a ningun rt porque mi pc es la unica que no puede emular juegos de la nintendo 64, simplemente se reincia la MALDITA!:c
Tanto voy a tardar en olvidarte lpm
El que no conoce a Dios/ A cualquier santo le reza 
Mantengo la visión en el entorno yo se que hay mucho real por alla pero solo finjen como el pono 󾌴 los sordos son... 
37 XiunelthEmmanuelRodríguezGarcía 
NO DEBIÓ MORIR
  
ños 
- Yo algún dia voy a hacer estas cosas... 
Es agradable strnimportante, pero es mas importante ser agradable.
No estés con alguien que te chupe la energía. Salvo que la chupe muy bien.
Hay estoy re loco que loco hay que va a decir la giladaaa, si llevo vida de cabeza siempre paro con esta hinchada!! ♪
Que lindo término el día
 pero yo soy la madre aquí, no deberías regañarme, sm.
adicionem o índio no Facebook: Iaê índio
Bah si hablo con él no mas jajjajajaja
TWD Manos arriba para una mejor foto  :D   edge
TWD Manos arriba para una mejor foto  :D   edge
 Este Viern Ciroc pedime tus anticipada o para hacer una fiesta de recaudación con tu curso de 4to o 5to 1153795115.
Quiero que Chechu aprenda el truco del chinese dragon con el humo del cigarrillo.
''no se muere con dignidad, se vive.''
- House M.D.
   emigrar? Alguna mejor que twitter? Mmm ...
Fua un sueño me agarró
 que rica foto, me derrito por estar en medio de ese rico par de piernas!!!
- Oye Harim y el novio?
- Cual de todos??? 
 jajajaja ah meno!! Yo a ti jefaza jajajaja
Mi hermana es la más chismosa del universo🙄🙄
Q Lindo Debe Ser Tener Un Abuelo
El peor error del universo es idolatrar a un ser humano, sobre todo si sabes que en el fondo te apuñalara con tú consentimiento
Pues si fue hoy  
ni un segundo te he dejado de extrañar (8)
Negar algo que nunca se iba a dar....
Al menos 200 presos se fugan de una cárcel en  tras motín » 
Pues se ven muy sonrientes los de  y Agustín Carstens para haber recibido la noticia de la tormenta… 
Date cuenta que yo solo quiero hacerte feliz♪
Y un autoestima ya muy aaaadherido al suelo..
Y comprendiendo cuál es la verdad, adaptarse a ella.
Y requiere mucha practica y esfuerzo. 
Mañana me tengo que levantar a las 6 y 30 para ir a rendir y que me vaya mal jajajja joyaa, nunca me voy a recibir así
AyotzinapaFueElEjercito el crimen se produjo a 3.5 Kms del cuartel de Iguala. Militares rondaban la escena d crimen 
Era lo mínimo que tenía que hacer. Tampoco es para hacer fiestas. 
Diganle que buenas noches y que lo quiero muchisimo, bai.
Que felicidad cuando me dejan hablando sola. :)
Esta noche en  el Head Carrier de  $160mx + Gratis serigrafía oficial by  … 
No acabará nada bien... Creo que es el fin.
 jajajajaj sii!! Vamos!! A todos lados
  no se... Yo ni estoy en Lima. Pero la única vez que te vi por ahí estabas con Gabo.
Ojalá todo sería diferente..
Andrea es como esa amiga que quieres como novia pero no quieres cagar la amistad.
Deputados se matando kk
Daba mi vida por ti y eso me hacía felíz porque todo lo que te daba era verdadero amor
SNA no requiere recursos excesivos, consideran   
 pero...como te llamas? Inufans? Ah
Usamos pocos brokers , solo los mejores para nosotros y nuestros clientes, pero podemos agregar màs con cuentas PAMM/MAM.
 como tú jeje
“Cristo nos ha dado la paz. Por medio de su sacrificio en la cruz, Cristo ha puesto fin al odio que, como una barr…” 
  EEUU y Cuba abordarán salud, narcotráfico y vuelos en reunión bilateral 
porque nos tienen que dar tantas tareas , carajo-.
 Le voy a decir a tu mami eh
Si te hace un favor y luego te lo saca en cara, entonces ese no es tu amigo.
Hay momentos que deberían ser eternos
 jajajaja tengo re abandonado el tuiti, déjame un  rato
 que abuelooo
tengo una re obsesion con Nathaniel Buzolic
  YO LE DIJE LO MISMO, felipe tiene la posta para mi
en estos días oscuros se me ha olvidado quien soy yo
Todo vuelve, como vos decís..
Me cuido las manos &amp; las uñas como la reyna de Inglaterra
Agregué un video a una lista de reproducción de   Canserbero Epilogo con (LETRA)
hay si ahora todo el mundo es cantante
Andaria necesitando una tarde de mates y una buena charla con alguien.
  hola mañana voy a la salida del normal, las quiero
Así es la verdad, no la queramos endulzar con palabras amables. Directa y a la yugular.
Eseee es mi papà, así se habla, orgullosa de vos papi 
 en  
Espero que canten un par de sus canciones ♡
Hasta mi mamá es lo peor. 
Hemos intercambiado mg como pelotudos pero lo peor es q ninguno atina a hablar y sorry pero yo no lo voy a hacer
  jajajajajajajajajan chicas no puedo mas
Que delicia cuando Britney dice 'Cotufa' en Coupure Èlectrique. Δ
Valientes son aquellas personas que sonríen, cuando por dentro su corazón está llorando.
Ósea no puede ser, calmate
Tenia los ojos como Jackie chang 88'
Orgullosaaa pero por no djaaar'
A te gustan los trios tambien? Jajajaja — Nose nose jaja 
No hay nada más lindo que dormir con lluvia, amooo
Odio esto de ser tan colgada !
Pero lo intentare y si no lo logro en el intento morire
No se si mi jefa esta pendeja o solo le gusta hacerse...
El SENA pierde con la reforma tributaria de Santos - Las2orillas: 
“A veces hasta la mejor de las personas toma decisiones precipitadas, malas decisiones, decisiones de las que... 
Trampas para ratones como van a cazar lobos.... Amor cantame una rumba!!! ;)
La cuenta de Jorge Taiana fue hackeada por el pendejo de River que filmó a su compañera. No queda otra sino
Es importante el cuidado de nuestra audición, antes de que sea demasiado tarde: 
 que es eso?
Aveces me asusta un poco pensar hasta donde puede llegar la maldad de la gente
¡Para tener muy en cuenta! Aprenda a limpiar la pantalla de su celular correctamente

&gt;   v…
No me fue bien que digamos en los parciales de la facultad. Pero que placer acostarse sabiendo que
 jadishahuahwnwb estou de brenks amiga
": Los hombres hacen lluvia de mg a toda mina q hay en instagram.... GATO" eso es ser gato cibernético(?
 Todavía me aceptan xD Alezz_14PvP
Me voy igual y me pongo a gritar como loca a ver si me dejan pasar 
 Saludos hermano, pasame el numero telefonico que estas usando actualmente...
 peor fue verlo en vivo jajaja
 me paro amiga, nunca me retracto de una pelea
Mi promesa nunca se va ah romper. 
Cuando me necesites ahí voy ah estar
LEY DE VIDA: Sí no le das importancia, más te busca.
Que ganas que llueva todo el finde!!!!!!
¿Son novios? *ambos sonríen*
si?? ?si ? si si si
si si?? si?si??? si
si? si? si?si??? si
si??si si??si si si"
Creo que dice todo...
Las pilas usadas no se deben tirar a la basura, son residuos tóxicos que contaminan al ambiente  
Alguien vio la nueva de los Cazafantasmas?... no hagan chistes del fantasma de la B y esas cosas, es posta, para no perder el tiempo.
Necesito abrazos, de esos que curan el alma
Pero mi amor, yo te necesito en mi vida :/ :$ 
Quien te cae mal de la tarde? — Mm ni cabida con los de la tarde 
Quiero repetir el 2014 de junio para adelante. Fue un semestre perfecto.
Aunque el de te lastime de superlitio no se queda atrás.
Soy ese en el que hacías hablar en ela liceo — No entiendo, en el que hacía hablar???? 
  excelente tu tweet !! EPN no tiene madre y ahora ya no tiene ni colaboradores que le digan que ya le pare a sus pendejadas
ía Fundación panameña abocada a las tortugas gana Premio Odebrecht Rana Dorada - Terra Perú 
Na Na Na - Sesión de otoño con The Goon Sax, Boxed In y Temples - 02/10/16: Los días son más cortos, la luz e... 
Ya estoy cansada de todo y es hora de dejar ir todo eso que me hace mal.
Ayuda, me estoy volviendo como tú. 
 que ricooo, vamos a ver que pinta!
cuando conozcan a richard recuérdense de mí y agarren un regalito
Elmundo.es: Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  Leer 
 puede ser
Tengo que comprar una bateria nueva para mi celular, esta ya esta agonizando, ya nomas muere
Tres aspirantes a la Presidencia de la República dentro de las filas del PAN. ¿Por quién votarías? 
Deshazte de todo lo que hemos vivido
deshazte del miedo deshazte de mi
del único tonto que te ha conocido
Boluda deja de romper las bolas con eso de que sos ... — ya veo, no se por que la metes a guille, y me parec... 
El amor normalmente es silencioso; pero bien que sabe organizar, cuando lo amerita, una fiesta legendaria.
 Este Viern Ciroc pedime tus anticipada o para hacer una fiesta de recaudación con tu curso de 4to o 5to 1153795115.
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores: El proyecto en beneficio de 400 personas ya cuenta co... 
Aquí estaremos los 5 distritos que integramos el  :)

Carhué Puan Tornquist Villarino Guamini 
 y si mi convierto en tu mayordomo,como te gustan kastistadas con mantequilla o con mermelada??
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
oriana y sus novios suicidas
 lo hablé con tu hermano y capaz te llevamos a nuestras vacaciones, no te ilusiones
Agregué un video a una lista de reproducción de   Red vs Ash. Batallas de Rap (Pokémon) | Kinox ft
Jamás me cansaré de decirte lo mucho que me encantar de verdad
cuando doy el riseup y me siento full ultrona hasta que recuerdo que le puse nombre de roedor y entonces sólo me siento ridícula
Lesto, me quedé sin nadie, sólo vagando por ahí
Espero no soñar las mismasboludrcds de hoy a la siesta
Seguro están grabando el especial de los 500k y tuitearon eso para el video AAAAAAAAAAAAH ya flashaba la loca jajajajaj
Que buena peli
No se... me causo mucha gracia hasta olvide mis penas. 
A los 44' del segundo tiempo 
 jajajaja na, después lo voy a delirar y no da jajaja
No sé es raro ver como hay gente que se dice te amo y ni mis papás me dicen eso
 “El proceso de paz es el resultado de la victoria de los soldados y policías”....  
me he cansado de ver las tantas veces que ese men se "enamora" en sólo este año, ora perate tu
Si conduce no beba y si Beba no
conduce... no puede llegar a su
casa. Entonces hagamos con esto
una reflexion
fin
4
Apuesto por una Final de azulgranas entre san silencio y cerro porteño en la Sudamericana.
Que placer es acostarte a dormir escuchando la lluvia
Es la hora de que me agarre la maricada existencial
Me quedó con este.
 Buenisimo nos vemos el domingo 22
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores  
  yo digo que toquemos el timbre y digamos k es una pitza :v
Pero en mi caso es, tatuarme o comprar un teléfono
Por el ruido que acabo de escuchar creo que hay un gato menos en el mundo
Ya me veo despertando a Gabi a las 7 de la mañana para que me venga a ayudar jaja pobre mi amor
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
Porque habrá tanto sufrimiento en el mundo...
Un loquito al que le re copas hace un tiempo (? Jaj... — Jaja esta bien, me dejas con intriga 
Que un dia te quiera matar que el otro te ame que uno solo quiera llorar y despues solo reir que este bien que este normal pues asi soy.
El mundo es como un espejo, que devuelve a cada persona el reflejo como resultado de sus propias cosechas.
"La derrota tiene algo positivo, nunca es definitiva. En cambio la victoria tiene algo negativo, jamás es definitiva"... (José Saramago).
nunca falta en una banda el que alucina estar auspiciado por adidas originals...
Termine recién de ver el debate y  se los comió a todos con zapatos, con las ideas claras e identificando los problemas de valpo🖒
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
Vuelve la famosa Nintendo Famicom, ahora en tamaño Mini - Y si ya era emocionante ver la mítica consola NES de ... 
Las personas no son lo único que odio, y tampoco las odio a todas.
 Voto por Selena Gomez con su canción Kill 'Em With Kindness en  x46
Mi prima es mi aprendiz, jamás la decepcionaré ni a ella ni a Victoria.
 jajajaja que mala
 gracias por seguirme
El boludo le hecha en cara a CFK que se alió con menem, que llevó adelante las políticas que el boludo defiende. Es… 
 desde que iba con dos más y no lo pagaba yo jaja
EL UNIVERSAL, referente para la vida del país: Osorio Chong: El participar en la cena de gala por los 100 año... 
Y tú ¿cómo te cuidas?:  
pequeña diferencia 
 Anda tetuda , tenes mas tetas vos que mi mama
Quien si, quien no y quien nunca 
Me voy a cocinarrrrrrr , bay
Óptima atención a víctimas mejora percepción, advierten 
¿Yo, enamorado de ti? ¡Jajaja! Nota Mental: Debo disimular más.
Verónica Pérez, pieza clave en el tablero de Díaz en la crisis del PSOE   vía 
Objetos extraños que los ginecólogos encuentran en la vagin  
Tendría que estar durmiendo, tendría
Himno Nacional De Venezuela.
Maduro dice que Venezuela obtuvo “gran victoria” en la ONU: (Caracas, Venezuela. EFE) – El presidente de Vene... 
 Felicidades Ilonka!! Vamos por más. Que bella :3
12 de la medianoche del 30/09 y arriba a un año más de vida un pilar fundamental de la casa. Feliz cumpleaños mamá!
En la frente y en la pija le voy a poner de quien es así está deja de joder
  de verdad estás idiota
Nadie se cansa de amar, pero todo el mundo se cansa de esperar, suponer, escuchar promesas y disculpas.
Gracias genio  por recibirnos ! Todo por los   
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
Por qué no vuelven a serlo, me les sumo a su Mekakushi dan. /sobs. 
Hace mucho no escuchaba La banda de lechuga
Yo en el amor la chica que me gusta me quiere hacer gancho con su amiga cuando me gusta ella y así toda mi vida jajaja
Con quien te hablas? — hablame y te digoooo 
Encara para los 20 como una mujer adulta y es una adolescenteeee
 Por algo soy tu prima, ahrree jajaj
 y ya cojones
 ajajaja te invito al teatro y todo, pero cuida bien el papel ese que te dieron :v
lo dificil es no tener ganas de nada! ni de hacer música! :(
 quizás de que coña andaba enamorado que le cobro ajajaja
Personas que no han estado en medio de la guerra vivieron por unos minutos el terror que produce. ¿Qué piensan ahor… 
Sabia qe algo l iba a cagar
Les prometo que solo necesito una vida a su lado, y ya. Solo eso. 
Totalmente de acuerdo 
-Si vas a tocar el bajo, cortate esas uñas.
- 
Ese último mix karmoso está pero para agregarle días al fds ptm, POR FIN VIERNES!!! 🤗
 el mundo se consume en... 
Es que vos no respondes los curious por eso le mand... — Es que me molesta no saber quien sos jajaajajajajaa... 
Si se va con otro va a ser para que batman haga justicia y le rompa la gorra jajaja
Donald Trump niega haber hecho negocios con Cuba 
 entre bomberos no nos pisamos la manguera(?) o cómo era? Jajaja
: La prensa de Estados Unidos rechaza en masa a Donald Trump 
¡Ojo! Está cerrado Camino a Santa Teresa a la altura de Periférico, debido a ón. MAJ
Cuando creían que Santa Fe iba a hacer un Medellin, llega Cerro y hace un Nacional contra Rosario.
  pásamelo por quitasol y te paso uno mio
15años,tienen novio en vez de disfrutar de la vida.Se pelean y se hacen las superadas.No entiendo en que mundo vivimos.Siguen siendo niñas!
resulta que por eso el señor de scorpions usa un gorra
 Me imagine que algún día alguien meteriá la mano por esos delincuentes.
Wow!, esto es gloria, siento la necesidad de verlo 
Hoy me sentía toda linda jaja
cuántas terminales, y sigo sin poder encontrarte, suelto en Buenos Aires, en el bardo de los dosss
Si yo fuera Alfredo me echaría del equipo de seguridad en el que estoy al mando re si
Te voy a amar y hacerte sentir que.. 
Dejé de pretender que todo era mi culpa
En mi closet hay ropa para cuando engorde y para cuando adelgace, pero nada de mi talla.
como cuando te vibra el cel y vas toda emocionada a agarrarlo y es una noti de tw
Soy Andrea, tengo 24 y tengo nervios porque voy a pasar el finde con mis papás.
Para que leí eso Jajaja yo una mierda lo re admito y su infalible falsedad
No te la puedo believeeee 
“Déjame verte en pedazos para saber de qué estás hecho.” - M. Sierra Villanueva (via ideasviajando) 
Creo que la llamada duro 20 minutos, se corto y se enojo, dios parece mina
La vidaa da vueltas a veces hay momentos que no siempre se dan en un mismo momento a veces tarda en llegar
Me da miedo comer la cena que preparó Lucas, no quiero morir
Tal vez si somos conscientes, pero no estamos preparados 
Odio tener que guardarme lo que siento es como si fuera a explotar...
 reflexioname esta, empeza desde ahora porque vas a ver que no salimos un choto (directo al cora)
Miente, dime que Tu Amor solo es para Mi...
Prometí no buscarte mas (u)
Tengo más sueño que tu vieja en una biblioteca.
Se me van a reventar los ovarios
Quiero comer makis y a la vez quiero dejar el arroz. ¿Cómo hacemos?
¿Por qué  dejará de trasmitir otros 6 canales de ?  
Venezuela espera que países productores no Opep se sumen al acuerdo y reduzcan bombeo 
Mamá pilla a sus hijas zorreando y se animan a hacer un trío: Mamá pilla a sus hijas zorre...  en 
Quiero conectarme por usb a mi libro y que me pase info mientras duermo. Chinos, hagan pues algo productivo carajo.
SNA no requiere recursos excesivos, consideran   
  que probabilidad hay de que suba antes.
Sí, luego recuerdo que todo sacrificio tiene frutos &lt;3
Por fin se durmio Giovanni lo estaba por matar
5 tutoriales en video sobre diseño arquitectónico: Estos cinco tutoriales en video te acercarán al diseño arq... 
Pero tuve que cancelarlo.
 + mirada con clara timidez y algo de ingenuidad, después continuó hablando- So-Solo deseaba decir tu nombre Ryu... -Se mordió +
Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  Leer 
Blackberry le dice adiós a celulares - Blackberry, que hace algunos años producía los smartphones más vendidos ... 
Que paja discutir con las personas !!!
Prendido en llamaaad
Me duele mucho la espalda
La violencia y el patoterismo de quienes gobiernan Santiago del Estero, no logrará que aflojes
Fuerza amiga   
u_u no se vale a varios en el curious cat les ponen preguntas padres existenciales y a mi no
Ya no quiero estar así
¡ATENTOS! Se intensifica el oleaje en Vargas: Reportaron Mar de fondo tras paso del huracán Matthew 
Debería dejar se estresarme y hacer la mía. Capaz que así sonrió un poco más seguido.
 que es esa cara? Hahha
Por más mal que estés, siempre una persona en especial logra sacarte una sonrisa.
Una chama subió una foto en Facebook de su cambio por bajar de peso y puso (Ojo, no fue la dieta de maduro) 
Solo en Venezuela
  Nomás esperando la oportunidad para clavar el colmillo. Cuánto tiempo tuvieron esa tapa guardada?
EL UNIVERSAL, referente para la vida del país: Osorio Chong: El participar en la cena de gala por los 100 año... 
 y por eso       


 Link directo - Hernán Darío “Bolillo” Gómez, director técnico de la Selección de Panamá, no se preo... 
Las amigas de mi novio bailan y llueve, aplaquen a las nopaleras porfas.
Delegada  Alcadesa firman integración  en VIOGEN.  ht...  
Ya que tamos jajajajajaja
 entonces me recomiendas verla en japones o en español?
Cuando abris la mochila de mis compañeros 
Pactado, programa de seguridad para Tamaulipas - La apuesta del panista es recuperar la confianza ciudadana. le... 
Cuando me dicen 'bebe, gordita,negrita, reina' y todas las cosas 'cursis' 
01:01: jamás tirar los guante, dar todo hasta el último minuto de la pelea
Se dictará cátedra de Reinados de belleza en vez de religión y vainas aburridas como esas 
SNA no requiere recursos excesivos, consideran - “El CEFP es excepcionalmente chambón. Creo que 1,500 millones ... 
Padrés se ampara ante orden de arresto - Desde julio, Padrés Elías ha solicitado diversos amparos contra órdene... 
Dice que estamos pendientes 24/7 de el pero unos minutos después de que me bloquea entra a mi perfil
 yo tambien "espeor" Ay este subconsciente no se quita
No puedo creer que ya tengo sueño
León: Recibe Ayuntamiento denuncia administrativa de la ASEG 
Anda saber xq terminaste tan mal anda saber anda saber..
Esas mañana terminó cn tu unidad anda a saber amigo anda a saber 

 yo soy una de esas, aiii
  Nando ya sabes ve preparando el súper regalo para ese día
 Pues...te digo por dm.
 í  Blackberry le dice adiós a celulares 
Cristina Fernández alerta en ELAP del accionar de fuerzas externas para la restauración conservadora: Image: ... 
No me quiero imaginar la catástrofe que puede ocurrir si el huracán Matthew toca costas venezolanas.
Lo peor es que se durmió mi mejor amigo.
Que mina sensible soy cuando quiero,basta.
Lo bueno que mañana no tengo clases 🙄
Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos 
que pensarías de  conocer a alguien como tu? — Complementaré la respuesta... Sería una locura, me ... 
Buenas noches que descanses 
Estoy demasiado de muy cansada.🙄
Para ayudarle al sueño  A  no le atienden
Quien es el más cayo del cieso?  By: jair — JAJAJAJAJAJA casi largos  
Queee pavada que decís.
Que podrida me tienen los q hablan todo el bendito día de política, anda bañateeee
bueno chau porque mañana me levanta tu vieja de tanto cagarme a piñas
 no te odia
  dale Gil, vamos a ver si te la aguantas bobinaa
Justo le toca el cuarto al lado de lavado 
    Español capitulos completos 2016 Temporada 2     ñol
¡Qué bonita expresión de gordos!
"J'ai pris de la brioche".
Si el tiempo no pone las cosas en su lugar... Para eso están los cirujanos
Acuerdo por si mismo no traerá los cambios que requiere Colombia. Dependerá de gran convergencia nacional por eso 
Heme aquí, con mi mano vendada.
 sos exactamente igual que todas okkk jajaja
10 campus universitarios comprometidos con el medio ambiente 
 HOLA!!!!!!!!! 
Espero puedas subir un video cantando una cancion muy especial se llama shadows of love anime nana TE AMO :'D
Reciclar plásticos de forma innovadora: del mar a las carreteras 
Por qué las escuelas privadas (también) sufren deficiencias - Alto Nivel: Alto NivelPor qué las escuelas priv... 
A la gente le encanta meterse en relaciones ajenas, hablar al pedo, criticar sin saber
“En ese momento, mientras me miraba a los ojos pude darme cuenta que él es lo único que yo quiero.”
 ¿Qué hago si me pica un animal venenoso? 
Y en realidad me haces entender eso que no todos ven
Me quedé con ganas de ver  justo empezaba el programa i me cortaron el cable lpm...
Como quiero volver al año pasado, paso muy rapido todo...
No se trata de cuántas veces le dices a una persona que la amas, se trata de las veces que lo demuestras.
Ya me estaría preocupando demasiado
Solo le pido a dios... que splyce le gane en 20 minutos a samsung. Y estoy hecho
 No se discuta mas: Mejor video del 2016.
Empatía y comunicación. Primera “Aptitud social” de la inteligencia emocional 

Telefonica del Sur....un asco de empresa, no te dan soluciones....llevo esperando 4 días para que habiliten el servicio..se pasan la pelota
Así,  como cuando uno está cagado y el agua lejos, así!!!!
jajajaja 
Mi Peor Error - Primera Fila [En Vivo] de Alejandra Guzman. Esta es mi canción!!!!! ♫ 
Es increible como me cambia el humor Jajajaja
Dios estoy que tiro el celu a la mierda, ando con un humor del orto
 Mira a Fidel LMFAOOOOO con la cabeza de rocaleta 
Estoy de mal humor, bajoneada, triste, me agarró todo junto
No mires a nadie cuando estes conmigo
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
 ,te gusta chikorita????linda cancion de pokemon 
Inolvidables esta nueva tremenda coronación de  y el gran papel de  :)  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Mariposas? ¡JAJAJAJÁ! Mi estómago hace un "Harlem Shake" cuando te veo.
Hola. Si te gusta mi Twitter, me haces difusión? Un poco de publicidad pf? 
Una de mis personas favoritas (trabajo con él y lo admiro inmensamente) le apuesta a la paz. 
Las gringas diciendo que tratamos mal a las chicas JAJAJA. Mientras nosotras las hacemos llorar de felicidad ellas lloran ahí con
Quiero romper en llanto pero no debo ser fuerte la espalda de seokjin me debilita me corta las neuronas pero tengo q aguantar x mis hijos
La gente que me falló
El Poder de las Decisiones.:  vía 
Volcán El Colima registra incandescencia y emisión de gases: El coloso obligó a las autoridades a restringir ... 
 es cierto XD 
que quieres que haga :´v
No pense que fuese un engaño, ni una mentira tu amor.
": Acá, viendo q hacer con mi vida" Yo, a cada segundo.
Se me debe estar cagando de risa el pendejo culiado Jajajajajajajajajajajaja
Me imagine ahi con un perro q se llame marcelo xd
que manera de cajetiarla por dios jajaaj
Mi amigo secreto me dio unos converse, ya puedo morir en paz
  y ni hablar de pobre Tobal que perdio su bebe por culpa de esta zorra.
Ceder a la extorsión NO es paz  vía 
Sou do tipo de gente que toma 4 litros de água por dia
IMPORTANTE
Amig por falta de Garantías y Seguridad para transitar, Nuestro Servicio se encuentra suspendido.... 
El Rock por los barrios hace bien y es necesario
Eres el dolor más bonito en mi vida.
"Hoy no es mi día"
-Yo, todos los días.
En este país primero le da a uno un infarto que una cita con el cardiólogo.
No entiendo como podemos pensar tanto en una misma persona..
Último día en Japón, Tsukiji  
Necesito de esa estrella
Pode acreditar..... a pior de todas as perdas é a perda de tempo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
a veces me impresiona lo villera que puedo ser  
Me dieron ganas de cambiar mi cuenta a JinHong.
A dormir caliente no hubo nadie
17-8-16 Alberto Franceschi El "desconocimiento" de las FAN al regimen rojo  102  º
 estava jugando con joystick taiyse vivraba las nqlgas xD
Estos fueron los dos comentarios más inescrupolosos de Trump en el debate  
me extraña araña
Mi cara única jajajajaj  en los camerinos de   
una esperanza vacía
Si pudiera te diría si, sin pensarlo dos veces
No tengo ganas de nada.
Ojalá mañana lo vea en el sargento.. cada vez que va o me lo cruzo a la salida o acompañado -.- jaja
Alto día ¡¡¡¡ lo conocí a evan
,hoy es viernes
De 
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
 te amo con todas mis fuerzas, hasta en la guerra con vos perro
Rento este equipo de sonido, Y KARAOKE DISPONIBLE, para Bodas, cumpleaños, Bautizo o cualquier… 
Negra, estoy a tus pies jaja
 Tu mami es la mejor.
 lo mucho que me gustas
¡Que tengan dulces sueños ! :) ¡Nos leemos mañanitas ¿Zas?..! :) 
Me gustó un video de  de   "Nuevo SG y UHC Venezuela" | BadLion SG 2.0
 Que vergüenza que hayan dejado a Charlotte,que tienen en la cabeza los argentinos que votan,por favor, es de madera bailando.
con eso ↑ hubo mil muertes ahre
Un buen chamuyo seria "te doy hasta que dejen de crear compes en la misma plaza de Ituzaingo" te aseguro que esta en tus manos ;)
Tu vieja va a ir al colegio mañana
Un Charmeleon salvaje ha aparecido en Zona 7 cerca de 23 Calle. Se irá a las 10:16:47pm  
Estoy tan hecho pelota del cansancio que no me duermo
A bs as voy por Leandro nomás jajaja
Jajajaja :) ¡Mejor vamonos a la camita! :) ¡Hasta mañana ! 
 Yon Goicoechea, por Laureano Márquez:     uando digo Yon Goicochea, digo presos políticos de la lu... 
ÁNDULA  El movimiento “Urban Tuy” fomenta el talento en la región 
No se si estoy soñando o estoy despierto , pero este momento es perfecto
De una gran amistad sale un gran amor
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  208  º
 no volvermela a creer we xd
Quiero pre-ordenar el cd de DNCE,  pero la pobreza no me lo permite :v
Ya quiero que sea el sábado 
Saudades de antes
Yo se que todo me va a salir bien ...Tengo Fe en Dios que el va a disponer todo para que se pueda dar todo a mi... 
Corto de terror, todos asustados tuitearon AAAAAAAAAAAAH y nada tengo que dejar la drrrrroga bue 
  en 2hs vuelvo Lucas trank
 hacen complot únicamente para molestarme digamos 
Ser newbie no es sinónimo de Pendejo. Anótenle.
Si alguien quiere ser parte de tu vida, deberá hacer un gran esfuerzo para conseguirlo. Lo que vale la pena es difícil de conseguir.
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
a tu hijo, que el estado le acumulo por salario universal, escolaridad, etc, pasadisimo estas
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S: 
        La aprobaci... 
No te olvides de la asambleísta 
Sería tan lindo si todos tuvieramos  segundas oportunidades 
Le revisas el celu a aine? — No tengo porque confió plenamente en ella  
Hermosa  puedes felicitar  y  por sus cumples. , 
Yo no confío en la gente que taguea   a sus propios chistes. Es como ponerle risas pregrabadas del chavo del ocho.
Gerente de Servicio (en espa ol) - Toledo, OH, 43601, USA   pls RT: Gerente de Servicio (16013205)… 
  no, las saltinas se comen sin añadidos y se bajan con Kola Roman. Porque a los gringos les encantan las kolas caribeñas.
La pareja perfecta no es la que nunca tiene problemas, sino la que sabe superar los obstáculos y seguir siempre juntos.
  ya no, ayer me hizo el sancho
 Pienso que lo ha planteado mal, contra lee y gnar, ya que no gankeas, si llega a comprar blackcleaver de primer item y luego
de tus labio brota miel
Me he enamorado de ti. Y creo que el mundo es un poco menos malo porque existes.
 jajajjaa yo también  estoy en vísperas, es más mañana tengo examen y el lunes parcial  pero me preocupa más la serie 🤔🤔
Mi celular colapsó de tantas notificaciones!
Volcán El Colima registra incandescencia y emisión de gases: El coloso obligó a las autoridades a restringir ... 
 estos gifs son muy interesantes y graciosos 
¿Algún día encontraré al amor de mi vida?


A veces algunas personas bromean, para decirte la verdad. Otras te hablan seriamente, para mentirte..
  el peronismo necesita de pobres x eso  c gobiernan dejan mas pobres. Y por eso ganan pobre m pais destruido esta
 y ya que estamos, si fuese maverick echaría a Will, re si que si bue
 me choca que tarden en llegar a Mexico ese tipo de cosas :( ni modo, ahora a esperar a que haya en existencia! Jaja
Mi cuerpo está muy chiquito como para que me quepan tantos sentimientos, solo puedo con uno a la vez perdón
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
Qué pasó con Taiana?
"no renuncies a las cosas que te hacen sonreír "
Hay cada uno en la calle tocandose los huevos
Solo vemos el universo observable, y conocemos menos de este que esta en constante expansión!! Así mismo sucede con las personas
Si te dicen "", prepárate para ser ofendido.
Tu cuerpo junto al mió, dándonos calor son los recuerdos que quedan de mi en tu corazón
Necesito 1 abrazo de esos que da Mario,que hacen que todas tus piezas se junten y te dice que no hay de que preocuparse,que todo estará bn:(
vic usa tremendos filtros en las fotos, xq por foto... — Jajajaja yo que se  
Caras vemos, pensamientos pendejos no sabemos.
 8vos VUELTA  0-2  Lorenzo
Goles: Emmanuel 19', Nicolás Blandi 32'  | Global 4-1, se queda el "naranja".
Bueno, por no salvar a ninguno, los dos mueren.. Po... — Jajaja ay que maldad 
Me gustó un video de   Pink Floyd - Time [HQ] (Live 1988)
Y no miento cuando digo que eras todo lo que queria!
Bendito el hombre que me aguante.
JJ Watt, fuera toda la temporada: El ala defensiva de los Texans fue operado de la espalda 
tan facil es caer en videos de gemidos...
 no nos queda otra... FeelsBadMan 
Se nace para soñar =)
Estaba viendo un video de como prueban el postcombustor de un hornet en tierra. ¿Como hacen para que el avion no se mueva?
Sumarium: Maduro dice que Venezuela obtuvo “gran victoria” en la ONU 
Que horribles ojeras tengo, han de ser por estudiar tanto... yo creo que si🙄
  por el redondel Robert Powell para dentro, ahi por el Garcia Flamenco
No se q mierda me pasa, le quiero hablar, y decirle q la re extraño we
 Te vez hermosa de las dos formas, pero yo digo que suelto
La vida es aquello que te va sucediendo mientras te empeñas en hacer otros planes.
Tienen que tener un retraso mental, obli.
Las cosas pasan por algo! Fueeeeee
Thaide se parece a vos boludaaa — si ustedes dicen jaj 
Cualquier cosa puede ser más inoportuna que vos al teléfono de mi constancia, por mucho que nos conste.
 quiero citarte/rtearte el twit pero quiero mantenerte en el anonimato
Cristopher: Esa mina está re buena, lástima que no tiene culo 
Joaquin: Quien? El perrachon? 
JAJAJAJAJAJ
Volcán El Colima registra incandescencia y emisión de gases  
Es que no hay quien te aguante.
Que bosta este cuello qliado
Honduras Progreso en su primera participacion en Concachampions hizo mas puntos que el motagua en todas sus participaciones jajajajajaja
Lo bueno de todo es que no puedo hablar por eso escribo y esta es la mejor hora
Suave, frágil como de porcelana, peligrosa como una AK Rumana
Recibió Raúl a Sam Nujoma: El General de Ejército Raúl Castro Ruz, Presidente de los Consejos de Estado y de ... 
Viviendo los días escuchando la mejor emisora  Que Nos Vamos Para  ♡★^_^ Quiero Boletas!!!!
Todo lo que necesites para tu     los mejores precios mecánica en general. 
Ojala valla alguien conocido a esos 15 jaja
elvingarc gpalomino10 UCS_CDMX LindavistaUnida Tomamos conocimiento de la situación, gracias por su reporte.
Avance complicado sobre Viaducto Miguel Alemán al oriente, desde Av. Coyoacán hasta Calz. de Tlalpan. 
Que hacen todos durmiendo???
que tan inteligentes son esas personas que hacen todo por la inercia del sistema dejando que la vida les pase por encima??..
Cerro Porteño vs Santa Fe en las gradas. 
Descripción gráfica 
Me haces bien, no te vayas
Te quiero ver en pose como lo hicimos la otra vez
Me gustó un video de   Heroic Sessions -  - Ark Patrol Takeover [Heroic]
Me caga que es bien pinche bipolar
 recién me doy cuenta q escribí mal ese tuit y eso me hace mal
Así como el que de noche escucha trinar palomas.
  No queria que te ofendas jaja queria que te des cuenta que sos una tonta que no tiene otra cosa que hacer
El plebiscito es la herramienta con la que el pueblo decide el . Comparte, ayuda a otros a votar

¿Cómo que aquí no puedo editar mis tuits? ¡Ya valí "versh"!
El plebiscito es la herramienta con la que el pueblo decide el . Comparte, ayuda a otros a votar
 No
Cuanta humildad la de eli!!! Ojala vuelvan el 2016 tiene que terminar con otro recital de los gardeles.  No pido mas
No son estúpidos por la misma razón, pero si por la misma cantidad.
Felices xv primaveras a esta casi pero no pequeña cosa desnutrida.… 
Me da tanta ternura como nick y joe se apoyan entre sí. Golazo de hermanos. 
antes de compartir universo con la gente a la que no le gusta bullets elijo la muerte perdon pero no pienso compartir mi oxigeno con vos
"todo es inventado ya k en algunos paketes sale q si fumas dormiras  desnudo i eso no es cierto son mejores los porros
 conseguime uno vo que sos conocido
La tragedia de SPIDERMAN en civil war - hombre araña 
 hacete un tiempito este finde y nos juntemos
Cuando alguien que de verdad necesita algo lo encuentra, no es la casualidad quien se lo procura, sino él mismo.
No iba a poder descansar hasta no entender esto ja
 aquí está, ya me lo pasaron, vas a madrugar también? 
 ah igual eso es por una pelotudez jajajajajajaa
Al lado de Denisa soy un porotoo
¿Necesitas un  que gestione las  de tu ?   Vía inventtatte
"Siempre tuve la sensación de que podía contarte cualquier cosa."  
Joder, se me quito las ganas de seguir respondiendo
Pero siento que es una obligación en un parte de mi...
Y vaya su look. No sé qué opines  
Ya me aburrí de estar despierta
Air Berlin hará la mayor reestructuración de su historia
 hasta las 4 y picó. Me invito esos
mañana le cuenta a mi hermano y mi hermano me va a preguntar como se, y que le digo¿ que le chusmeo el wpp todas las noches jajajajaj
Tan cierto. ¡Larga vida al rey de Noruega! 
Tampoco dejes de vivir los sueños y las ilusiones, sin ellos, la vida no tiene sentido
 no tengo señal para ver vídeos hdrmp
No hay porqué conocer los pensamientos de los demás, basta con mirar atentamente la expresión de sus rostros.
Estoy seguro que tu y yo tenemos el mismo destino..
La ropa sucia se lava en casa y a puerta cerrada.
Maestra, se puede culpar a alguien por algo que no hizo? -No de ninguna manera... OK entonces no hice la tarea. 
Si por mi fuera..
 que es algo que te motiva todas la mañanas
No puedo ser tan miedosaaa
este tweet no llegara a ningun rt porque mi pc es la unica que no puede emular juegos de la nintendo 64, simplemente se reincia la MALDITA!
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
para que duermo siesta si después me desvelo? jaja saludos
  Jajaja De Hechoo
La ausencia de Messi no es para ponerse contentos, advierte el DT de Paraguay, '   
La hora que es y me acuerdo de la tarea 
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
 ves como sos? Le voy a decir a mi abuela que ni te reciba la prox.
Y que tristeza hay en la ciudad amor.
Maca dice que extraña mis mates y nunca mas me invito a merendar, todo maaaal!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Así fue el tremendo zarpazo de Beñat  [Via ]
Que arrechera esa gente que demora hasta días para contestar, no se crean tan importantes.
"Hacemos un poco de humo?" Jajaja
Ya veremos que pasa
 ese ht de mierda q pones me rei
Sigan preguntando asi no me aburro jaja.  
 y que tal? Tengo insomnio y nada mejor que leer fic en estos casos
No se dice "¿Y qué harás hoy?" se dice "¿Qué haremos hoy?".
Estoy harto con los consejos de superación personal. Primero superence ustedes, y me dicen si les funcionaron.
Higuita: "James no es cobarde, pero es mejor no involucrarle en política"  [Via ]
Sin palabras, da tristeza no poder defender el titulo, pero así es el fútbol.
La novia de Manuel te odia — No entiendo el porque, no le hice nada 
Es increible tener mas confianza en un amigo de linea que en uno de la vida
 gracias a la fotografa
Brenda Tlatelpa Mora, 20 años. 6 de enero. Tepeaca. Abandonada en un motel. Se reportó como desaparecida; era de San Pablo del Monte, Tlaxca
No se si soy feliz lejos de ti, o soy feliz estando contigo
  olvidate a vos no te vendo por que te regalas sola :) mentiiraaaa
 ¡Felíz cumpleaños a mi suegra!
Todas las tendencias principales en: Jesús Montero 
El odio es para los pobres de alma querido!!! Rencor se llama eso
 que haces subiendo fotosssssss
Mi día fue demasiado largo ya hoy ..... 
Tienen que ser Cundí como sea!!
Cuando sabes que no te va a escribir esa persona ni ganas de abrir whatsapp.
Cubanoamericanos exigen a Trump aclare si intentó negocios en Cuba: Legisladores estadunidenses de origen cub... 
Wilmer Ruperti: "Contrato que gané con Pdvsa no tiene nada que ver con honorarios q pago por defensa de sobrinos" 
  qchao emoji giñando el ojo
Su sonrisa como el sol brillante
Que te ruege quien te quiera..
Alta turca con la teta de tu cosita gato — En tus sueños  
quien sera el pelotudo q se le pasa tirando nombres a las wachas en curiuscat me plaguean todo el inicio
México necesita un nuevo proyecto de nación: Cuauhtémoc Cárdenas  
Quiero conseguir un trabajo y ser muy juiciosa.
"Okay chequeate como el mundo da vueltas..."
 No, ya veo que se me quiebra un dedo volaaa. Na mentira, pero no tengo tu numero porque tengo cel nuevo y no tengo a nadie
Me agradan las personas que saben aceptar cuando están mal.
Vagabundo ta postando meu perfil do tt em site de mandado!
Xq solo se vive una sola vez y hay q aprovechar la vida al mil
Pactado, programa de seguridad para Tamaulipas 
Es edificante , instruye y deleita,  contemplar los deseos de no entrar a lis quites,  no vaya a ser que haya una desgracia,
 cuando me piensas volver a responder?
Regístrate! en la comunidad de     
La próxima o la cago a putiadas o me largo a llorar de la bronca.
por que el amor es el que manda
 pero que cachetes ¿de cara o de cola? eso no entendí
A veces es muy difícil
no se que me pasaba por la cabeza cuando escribí esto 
 ya duérmete y mañana ocúpate del encargo más importante y productivo que te han hecho en tu vida jaja
La peor noticia que eh escuchado :'( :'(
Estoy en casa al fin
Pensé que me habías olvidado. ¿
RT Mileniohey: "Estaba protestando": Hombre que besó el trasero de KimKardashian  
Trabajadores de abastos bicentenario en pie de lucha contra los escuálidos que dirigen los bicentenario
un dulce palpito, la clave intima de van cayendo de mis labios.
Le preguntan a todos menos a mi
La primera semana y de ahí para allá todo se vuelve kk
ay nos pasa a todas jajajja el trauma de tener a laliespos soltera

 pero no lo aparentas, estas arruinaaaada mar jajajaj
Habrá 50% de probabilidades de lluvia decían... no hará calor decían..
Me callo porque ha ganado la razón al corazón..
Les conté que tengo un lunar en la boca , cosa bien rara digo yo
Sencibilizacion de cuidado del Medio ambiente y manejo de residuos solidos
Porque eso pasa con esa tormenta electrica (Referencia a She's thunderstorms)
noticiaaldia: Activan planes preventivos en casi todo el país por paso del huracán Matthew 
Y hoy te pienso más que nunca
Y hoy te quiero más que nunca
Y hoy te extraño más que nunca
 Como nunca te he sentido
Eso me pasa por boludear en evz de ver al Mundial cusndo comenzó
Capaz me muero hoy y la semana que viene se dan cuenta con la pelota que me dan jaja
í humano / human   éxico @ Instituto Tecnológico de Celaya 
Gestión Clínica y Atención centrada en el paciente -   
. Hola podrias poner la de la hiciste otra vez de la arrolladora me encuentro muy triste, lindo fin de semana te mando besos
Please RT   Consejos de entrenamiento para mujeres  
por eso nunca hay que ver videos en facebook esa es la leccion
Ojalá y llueva mañana a las 5:30 pm
Nada a ver
Gaes rescató a productor agropecuario en Guárico 
Le voy a bloquear el chat para que me deje de molestar.
 no vale arrepentirse jajaja me muero es picapiedra también?
  conozco la industria. Antes de subestimar a alguien hay que informarse.
"Y, aunque fui yo quien decidió que
ya no más... me cuesta tanto olvidarte"

   
Realmente no supero lo que pasó
NUNCA me voy a olvidar cuando rompimos el espejo con dai JAJAJAAJAJAJAJ
Me gustó un video de   Love Live - Daring!! - Pile - Live Concert
Lo odio a mi compañero y lo peor es que todos mis amigos son amigos de él y por lo tanto me lo tengo que bancar :)
Me acorde que soy una hijueputa.
El  de la fiesta de disfraces de Clavillazo lo perdió Javier Duarte  … 
Dame una oportunidad y amame!!
  el sistema actual hace a la participacion, el ciudadano fiscaliza...no una máquina, que hace lo que uno quiere
Cuando tas muy careta y ya no sabes q hacer  
Como no me voy a dar cuenta que se estaba por apagar
 TU TA NO FACETIME COM A INGRID
Tan inmaduros y ridículos, 6to año al pedo 
Esta es quizá la verdadera causa de la extinción de los dinosaurios -  
Nuevas ofertas en Tenerife (North Airport)  
Él otra vez a acerca a ella.
Me habló mi cliente para cancelarme el simulacro de ahorita a las 0:00 h. 
  el gringo pues
Puro culero hay en 
 tenes unas lindas tetas y una concha presiosa
Todo cambia con el tiempo y hasta yo me siento extraño
Me voy a dormir
Un día como hoy pero de hace 15 años estaba comiendo un sándwich con servilleta.
Solo dos meses para que llegue diciembre, fiesta !!!!
      No puede con su desgaste hay quienes le apuran el paso, así es la vida
me gustaria que estes aqui...
somos 5 tipos en un cuarto de 2x2 mirando el mundial de lol si esto no termina en una orgia gay me voy a enojar mucho
La novia de Manuel y las amigas te odian por trola — Mandales un beso a todas 
ah bueno, se llama "El Coco" , protagonizada por los chistosos de Sábados Felices. y el petardo de Don Jediondo.
Creo que mañana cuando se despierte colu me va a amar mucho por hacerle el puto día
Suena Seba Mendoza y me acuerdo de Lauty
El cuerpo recuerda y el alma olvida.
 la verdad yo también me he masturbado con tus fotos corazón esa foto la tengo como 4 veces y la verdad estas muy exquisita
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S 
Matematica o economia, las dos cosas no me va
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  208  º
Ya cuando se hacen las estrellas es alpedo se lea va todo el encanto
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S 
Conocerte fue lo mejor de mi vida y hoy puedo que ya eres el amor de mi vida 
Nos juntamos a estudiar y Urra llama y dice que va a caer con un vino jajaja no cambia más este pibe
 Ay el piloto
Como le gusta qe el momento se repita
No había oído completo el discurso de Timochenko el día de la firma de los acuerdos. Muchas verdades, y mucha esperanza...
 ¿Eso fue en la VIP De la Jigoku?
Presiento que lo nuestro es diferente, y que será para siempre.
Sigo todo mundo de volta e na mesma hora 
Tavento? Da eso tiene todo el mundo. Unos algo mas que otros.
PSOE: Pedro Sánchez propone un congreso extraordinario el 12 y 13 de noviembre con primarias en octubre: La i... 
Creo que voy a ver otra película triste porque siempre
Deja de autopreguntarte mal teñida de mierda — Me largo la boca 
No me termina de convencer que un incremento en la tasa de interés frene la salida de los inversionistas si gana do… 
Amigos, aquí pueden ver un avance de Vampiros, Caníbales y Payasos Asesinos  
ilonka mandame saludos y a mi amiga sandy tambien te amo, un abrazo

Pues hora de aventura va acabar ¿alguien que este al tanto de la serie? Nadie, ok :I
 jajaja estoy pinchadisimo Pa está fifa, cuando te pinte avísame y agitamos al cici y se vienen para acá
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  208  º
  sii es muy fría y caradura. Ojalá desaparezca pronto de los medios
De que me sirve componer tantas canciones?..
Tratando de evitar todo el día el concierto y bueno.
Financiamos a 1000 personas que deseen ganar dinero en esta compañía.  
Apenas es jueves mamá me cansé de vivir.
Me enamore de quien no pensaba
No puedo dormir , voy a morir , no puedo dormir , voy a morir  jajajaa
Me gustó un video de   GRUPO 5 &amp; GIANMARCO - EL RITMO DE MI CORAZON (40 AÑOS EN VIVO HD)
Tienen una preferida pero fantasean con el resto.
Hola  a los nos gustaria escuchar Cuando Ya No Te Ame de en su estación porfavor
 tremendo sapo que tiene la costeña
Creo que el 13/10 Jimin sacará su cover. Cjau, me morí xdxd
Me di cuenta que ya no tengo a ninguna persona para contarle las cosas lindas que me están pasando porque a nadie me interesa escucharme
Finge que me conocieras que no eres una noche más...
 pone un tw y en 2 min ya tiene 100 fav y 20 rt, yo pongo uno y pueden pasar años que nadie lo vio
Que sirvan tequila, limones y un puñado de sal, dejemos que los corazones sean los que nos lleven...
Espero que siga todo bien ....
Tiene 4 jugadores en la selección 
  yo no amigo
La calle es un abismo donde nosotros mismos somos Dios y el Diablo
Mates con las mas negras de morteros
Necesito ser tu Peter Pan
 lo reconocieron por las denuncias por corrupcion q tiene, q asco q gente asi reciba reconocimientos disfrazados de buenos tipos.
Me gustó un video de  de   EL NIÑO YOUTUBER MAS RATA ENFADADO
 que te pasa bombona?
*Va marchando todo bien en tu vida*
-Tu ex: 
Querida música, gracias por levantarme el ánimo en mis peores momentos. Nada mejor que escuchar esas  olvidarse de todo.
  no hay un juez que valga la pena en este país? Con qué vara se miden las cosas???
Este negocio es ideal para conciliar, trabajo y vida familiar. 
 solo hay que saberlo decir en el momento exacto
Desde que la vi, supe que era para mi, en la playa la bese, en la arena la hice mia, necesito de su amor ella es quien me da la vida.. ?
Ver sonreír a esa persona y pensar: "Eres lo mejor que me ha pasado en mi vida".
Y te caen todas las de la barra de Rocío?? — Emmm 
Chaa de lo que uno se entera jajajajjajaj
Me dijieron que iba a tardar en olvidar, por que yo te quería de verdad...
Mientras uno se caga la vida hay un chico enfermo de 10 años que se ve obligado a dejar este mundo. Y con una sonrisa. Qué forros somos.
Aguante esa gente con la que se puede hablar/tirar puntos de vista sin que te miren como bichos raros, aguante ella
El tanque entra en esta lista? Yo creo que si 
vai doida antes kpop que 5h
Ya ni para que me quedo, neta sm.
Fondo de Pantalla Gratis de Dibujos Animados: Las Chicas Superpoderosas:   
Doy fe de que al momento no le he fallado, porque respete su decisión de ser amigos...
perooo te quiero ayudaar !! — No es necesario. Jajaja  
Paso de ver el teatro del robo de comida de las graciosas. Buenas noches. 
 Jajajajajajajajaja y siiii
Porque es tan cruel el amor?que no me deja olvidarr
Mañana voy al inces, a ver que tal la graduacion de mis niños:$.
 lo mismo digo, hay que ser hdp
Vivamos y que pase lo que tenga que pasar.
Tranka tomando el branca
Twitter sin indirectas sería lo mismo que Chabelo sin su voz aguda.
te meto una yoya q te mando a montepinar xD
Besame , como si el mundo se acabara despues  (k)
a eso se le pone fav no rt , gilll
:) a ver que tal la clase de hoy
No saber nada de ti es otra forma de morir poquito.
Hoy confirme cuan hipócritas son las personas uff!! y cuando te hablan bonito MASSS
El problema es que aprendimos a quedarnos, incluso después de tener suficientes motivos para irnos.
Miedo es ir a rendir calculo avanzado. Eso si da miedo.
Gracias Diego, gracias en serio.  
No pierdas ningún sueño esta 
noche. Estoy seguro que todo terminará de la mejor manera, aún cuando te toque perder.
 La cancion de perla a greg (no se como se llama)
No estoy ni hay con el FIFA 2017 , aguante el PES 
me pintaron las ganas de mirar juego del miedo
Autodestruirte con canciones tristes cuando estas mal
Después de tanto volvimos a esa juntada todos!!!
A veces estar solo, en silencio, sin algún ruido exterior que moleste, es muy positivo. Pensar y encontrarse con uno.
No sé porque sigo teniendo la esperanza de que algún día esto va a mejorar
Que aburrimiento.
Y me robó ese tesoro de duende y ahora comprendo el valor
Yaaa no me imagino sin mi melena. No m veo sin mi pelo así. No creo que pueda cortarmelo. 
Me verás caer, enloquecer, pero eso no sera una excusa
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  345
Oye tú que estabas sentada a mi lado en el camión y con el roce de piernas me dejaste como burro; pudimos serlo todo.
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  343
    jamás. Yo quiero jugar bien Y ganar. Pero si no se puede jugar bien...
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  346
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  341
Que la virgen me perdone, ni yo puedo conmigo
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  343
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  342
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  342
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
*En el curriculum* 
"Experto en favear todo lo que ve en el tl a la madrugada."
Frida Elizøndø +  +  +  +  más viva que nunca, cada canción me identifica 104.
La diferencia entre la genialidad y la locura es el grado de éxito.
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  341
Clinton acusa a Trump de haber violado el embargo a Cuba 
No tengo sueño.
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  344
Me voy a dormir mejorrr!!!
 JAJAJAJAJAJAAJJAJAAJAJAJAJAJJA ME PUEDO JUNTAR CON VOS? bue jajajajajajajajajajajajaja no das más sheilaaaaa
    por cierto Slim compró a los tecos y ya son mineros de zacatecas. Aguas..!
Yo no sé como voy a hacer el año que viene para organizarme con cuatro actividades todos los días CUATRO
 puedo ir??? Te preparo un café
Oye tú que estabas sentada a mi lado en el camión y con el roce de piernas me dejaste como burro; pudimos serlo todo.
Julieta hizo trampa, se había re dormido jajajaja
 Hmm, doña sufrida
Hermosillo a las: 9:02 PM 
Video: Colombianas derrocharon sensualidad en desfile de Chamela: Las reconocidas modelos colombianas Laura P... 
Para que aprendan salud! jajaja
 ya estoy bañada ,veni a mi casa estoy comiendo chocolate
yo me sé casi todas las canciones que me gustan de reggaetón
Ay de que junte hablan estos enfermos
 Que loucura
Ese momento de crisis cuando estas cagando y sientes que se te va a quemar la comida que dejaste en la estufa
Todos necesitamos a alguien que crea en nosotros.
Aprendemos a amar no cuando encontramos a la persona perfecta, sino cuando llegamos a ver de manera perfecta a una persona imperfecta
Y nunca entenderé nada si no me expresas tus sentimientos...de verdad...soy malo para eso...
  es mañana que no:v?
Mayyyyy!!!! No te puedo etiquetar!!! Maldita sea!!! Maldición!!! 
Que ladilla
Human Rights Watch: Prisión de periodista Jatar muestra desesperación del régimen de Maduro 
 Voto por Selena Gomez con su canción Kill 'Em With Kindness en  x634
"El honor es aquello que nadie puede darte, y nadie puede quitarte." - Rob Roy (1995)
Cuando veo a un chica que me gusta  :)
Lo logré sentí mi propio mundo no supe como sucedió un sueño se cumplió y no cualquiera si no el mio! 
No se simple… 
  Paz con Farc:un conflicto menos y una excusa menos por la que Gobierno no atiende problemas sociales como este.
Siglos sin pasarme por acá jeje
Air Berlin hará la mayor reestructuración de su historia 
ENTERCO: Esta alianza ayudará a mejorar el uso de publicidad digital

Esas chicas siempre me quedan mirando con cara de orto y nunca les hablé en mi fucking vida.________.
Amo más a la comida que a las personas
en verdad es rídiculo el cómo cualquier exagerado y pequeñísimo detalle hace que me deje de gustar un niño
En mi tarjeta de control de crecimiento y desarrollo me faltan un montón de vacunas. Me sorprende que aún siga viva...
 dieta del banano, todo los dias por el an....
parece que me voy a tener que ir yendo a dormirrr
Me arrepiento de haber mandado todo a la mierda :((
Y si por que sos un bobo jajajajajaja — Jajaja, quien sos?   
a dormir se a dicho
Y ella quiere ver la pelicula pero mirala voo
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Que lindo sentir el dolor ajeno
siempre lo arruinan todo, como a macaulay culkin
Ay no.
The Mills - Amor Depredador.  vía 
Un granjero a otro -¿Cuántas ovejas tienes? -No sé. Cada vez que las cuento me quedo dormido!
SNA no requiere recursos excesivos, consideran   
Anto me dijo que podria aver ido a tomar birra con ella, la odio ... re manija
Roban expediente del caso Berta Cáceres en asalto a magistrada de Corte de Apelaciones. 
  
Estoy viendo el live de Radiohead en el Lollapalooza de Berlín donde ya tenía mi boleto. Nunca hay suficiente limón en la herida.
15 Frases que no debes creerle nunca a una mamá   
"É só o dólar subir e descer dnv que tá todo mundo viajando de novo"

EU NÃO TOOOOOOOOOOO
;--------;
Sério, to bolado
Vevos yo recién conectandome en tw que bosta loco.
por mas que trates de olvidarme se que no vas a poder si sabes bien que se te borra el mundo y te lo vuelvo hacer
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Música Electrónica 2016,2017,Dj.Eduardo
Manolo, t si eres bobo, ¿Te rascas la cabeza sin quitarte el sombrero?   :D
 todo llega a su Finn y.y pero es y fue un gran dibujo!!!
Soy como soy. Si no te gusta no nací para complacerte.
Para cuando la vuelta en la bici???? — Jajajaja ahora si cuando quieras ajjajajajaja 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - NooBeando - Minecraft ).
''Y si pudiera verte todos los días, me esforzaría cada uno de ellos para que te enamores de mí.''
Cuando la compañera de clase te avisa sobre qué hay que llevar porque ya te va conociendo y sabe que eres una empanada mental &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
   Nuevo chisme Lauren le dio like a una foto del m&amp;g de Monterrey donde sale Camila con una fan EXTRA EXTRA!
Yo amo a los mugrosos ah
Cuando va a ser el día que se mueran esta mangas de negros?
¡Estamos a muy poco de nuestr 1er fiesta de Aniversario de Universal Connection! 
Estamos comentando  un poco de... 
La única que se puede tardar en contestar soy yo, que te quedé claro
// Welp. 
Jsjs. 
Le actualicé un poco la ropa a Al.
Aplazan en ALDF comparecencia de Monreal: La Comisión de Administración Pública Local informó que la presenci... 
VÍDEO El gran gesto de CR7 con un aficionado discapacitado tras la Champions  
Te amo todo el día.
 sabias letras de chavoruco ( me mordí la lengua) jajajajajaja 
 y los jipis que se mueran
no entienden nada esos que matan a hinchas de otro cuadro rival
vos sos un vicio mas te voy a consumir
Me volque medio fernet en el pantalon
Necesito un abrazo en este momento! 󾍀
Increíble como cambian las cosas
Instrucciones para entender a un Millennial
Solo es un amigo 🙄
“El proceso de paz es el resultado de la victoria de los soldados y policías” 
. informó de la destrucción de más de 100 plantíos de marihuana en . &amp;gt;&amp;gt; 
Lente ojo de pez para móviles de Gizcam en oferta por 10 euros     
"las viejas del grupo de catequesis me llenaron la memoria de fotos de santos que las parió seguro ni el padre nuestro saben" amo a mi papa
Tampoco es para que se pongan a bardear a todo México el primer día de las chicas estuvo perfecto pero bueno solo 2 se la mandaron después
No sabes lo que tienes hasta que vas a un baño público y no hay papel.
Aplazan en ALDF comparecencia de Monreal: La Comisión de Administración Pública Local informó que la presenci... 
Llama la atención la elección del lugar de negocios, ante su evidente desprecio hacia la comunidad latinoamericana!… 
y yo vi the purge el mismo dia del debate esa conexion
 ..me aceptaría  una solicitud de amistad en FACEBOOK?
Pintó bajón parece. Puta madre. Con el calor esto no pasa.
Una muy       ía   ón  
Faltar o no faltar mañana al colegio 🤔🤔
 no se puede querida, la pobreza es mi re amiga ah
Quiero verte sin ropa, quitatela suavecito dejame apreciarte y que el alcohol suba la nota.
Madonna también se desnudó para apoyar a Hillary Clinton  
 es una lastima que un extranjero venga a decirte en tu jeta que la estas cagando, pero es la verdad 
Casi me dejan internada, pero dijimos que no, que me pasen el suero Y que nos volvamos
. informó de la destrucción de más de 100 plantíos de marihuana en . &amp;gt;&amp;gt;
      
Se le debe enjuiciar junto con   
 ¿como puedo adquirirlas?
El peor sentimiento es fingir que algo no te importa cuando en realidad es en lo único que piensas.
      que impresionantes trabajos Pablo y que inspiradores !!!
 a Los Hermanos Mier - Amame en     
 no nos han depositado
  ya digan que gane xfa siiiiiiiiiii   59
De 10 carros robados, 8 los venden y 1 lo usan para cometer delitos 
Sí, porque además si realmente cree eso, es peor q una mosca, pura soberbia y más clarín q libros! 
 hola buenas noches algún edificio de departamentos en venta para poder remodelarlo en la cd de México
  van a legalizar el narcotrafico si gana el si, crearán un cartel tan poderoso que habrá mas violencia que ahora
 Brutalmente Atacadas en La Feria De Puebla En Frente de La Policia -  
Lo tuyo fue la intermitencia y la melancolía, lo mío fue aceptarlo todo porque te quería.
Que ganas de tomarse un tintaso así de una!
Te pasamos los10 tips para una relación feliz y duradera 
 miren lo que twittee alta mogolica
Le grito a mis recuerdos, porfavor quiero regresar!! 
 # fantasmas Natali alzate candelo Manizales 3:30 am 6 sep de 1987
Vomite y luego volví a comer porque me desesperaba, necesito calmar la ansiedad sin comida. Igual ahora ya esta gorda, comiste.
  el condenado colombiano tiene muy buena pegada y manejo del balón
Me gustó un video de  de   MOBB (MINO &amp; BOBBY) - HIT ME. Mv Reaction
Ya  1 am ,  , Cheers , con amigos     
Sin duda y por mucho éste ha sido el peor puto mes de septiembre que he tenido.en mi puta vida. Puta madre.
Espero y no se asuste jaja
Un poquito na ma' es lo que yo quiero, si tu supieras cuanto yo a ti te deseo
RT : Éxito Éxito Petsy.mx ejemplo de empresa que pudo crecer con ayuda de la tecnología y… 
Ese es el cajero solamente, dónde está la CAJA? 
Re sacado jajaja bueno no entendi tu sarcamo, capaz... — Jajaja cuando pongo el "(?" Casi siempre es sarcasm... 
Y para rematar,mujeres que viven con falta de carisma,se desnudan bajo un muy débil argumento y arrastran nuestro género por lo más profundo
Estoy viajando en una nube de humo !
El tiempo enseña nuestro andar, y de tanto caminar me olvidaba de pensar que me esperabas
hay que empezar a pensar con la cabeza y no con el corazon
Que asco los chorritos
Terca y torpe seré hasta él final.
Aplazan en ALDF comparecencia de Monreal: La Comisión de Administración Pública Local informó que la presenci... 
Vamos a chingar hasta que el sol salga debajo de la lunaaa
 Visítenos en Av. Fuerzas Armadas, esquinas Socorro a San Ramón, Torre 200, Ofc 8A, Caracas   
Estuve una semana entera fijandome las fechas ahora tengo un bello alivio
porfis que gane
Y ahora siento en silencio morirme por dentro.. ?
Sólo una persona amada puede darte lo que necesitas.
 voy a rebentar tu casa :P
Tengo que parar de comer!
Naruto se ha apoderado de mi día, ni Gaga ni DNCE me pueden regresar a la realidad
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ¡¡¡ME LA SACO!!! | FIFA 17 Mi Primer
¿algún alma caritativa que me traduzca esto? 
No doy más menos mal que termine ese trabajo
 todas no
Soy de esas que cuando tiene malgenio trata mal a medio mundo y después se arrepiente y no sabe como pedir perdón.
Cierto sin duda asi que piensalo antes de csusar desastres upsss ;) 
No puedo dormir........

Una de la mañana y yo estoy con mi mama!!!
 toma interés activamente en la ropa que usa cuando va a salir? 

Si. Mucho más de lo que sabía en mis… 
Aplazan en ALDF comparecencia de Monreal: La Comisión de Administración Pública Local informó que la presenci... 
Hey!! ¿ya sabes de la app Amino? Si no es así, bajala y busca la comunidad Kingdom Hearts y sigueme 
Señala presidente Daniel Ortega que sobre los derechos económicos debe prevalecer la vida  
Me causa conflicto que me pregunten si estoy enojada cuando ni al pedo.
 Cuando Susana Diaz este al mando hara buenos a Sanchez y a Rajoy
Pais
¿Y alguien con sentido comun y que sepa hacer la O?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
cantaguarico913:  .ernestopaiva "Onda tropical no debe preocupar a los venezolanos" … 
Hola, mi nombre es  y no tengo idea de lo que es la afinación standard(?)
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
 Bilouta  Hipócrita .Duhalde fue Vicepresidente de uno de los Gobiernos mas Corruptos . Droga Saqueos Estafa a Ahorristas
Da serie musicas de bad
Al amor y a ti aos conocz al mismo tiempo.
luego, comprar fruta... Espero que no se me malogre nomas xd
soñar con tu boca
Prefiero escuchar un audio perturbador de Ali riendose que de Ani, che se rie sin ganas vale
La UE celebra ratificación de acuerdo de paz afgano 
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
 mañana entro a las 5! Puedo dormir hasta la 1 e irme para la u tipo 3
Porque hay tantos robos en Ecatepec? 
Como esta para unas berenjenas rellenas
Por qué me tenes que hablar ahora??? Hdp
 la mejor amigo pero no hay chanceee
 JAJAJAJA Espero que Origen forme un team decente y vuelva &lt;3
Yo quiero tener mi blog, pero para escribir sobre lugares de pizza, tipo viva la pizza.
Le encanta que esas negras le rompas las bolas, lo disfruta.
Alerta en Colombia y Venezuela por huracán Matthew: La tormenta tropical Matthew se convirtió hoy en huracán ... 
Estúpidos y sensuales postres
La UE celebra ratificación de acuerdo de paz afgano: La Unión Europea (CE) celebró hoy (29.09.2016) la ratifi... 
Y bueno además de eso, en la escuela me golpee con la esquina del restirador de taller ^^
 existe TWITTER, FACEBOOK, INSTAGRAM, nose digo.. por algún lado me podes hablar
 Eres el rey de los deals o que p2?
this town es número uno acá en perú estoy tan orgullosa
Tantas ganas dan de irme de ese laboratorio que ya es la segunda cosa que me olvido ahi
y no wn no por estudiar psico voy a ser un volao culiao
  acá en lo de la abuela hay helado vengan jajj
Es increible la manija que me produjeron por esta fiesta de egresados, que genios
 &lt; rodear el cuerpo ajeno con sus brazos. Lo primero creía que sería reprendido por Combeferre y Joly cuando le contase a sus &gt;
Perdón por ser tan mamona, es por naturaleza.
últimamente estoy insegura de todo, digo, hago o hablo y me arrepiento, no se no estoy segura de nada que salga de mi
Aplazan en ALDF comparecencia de Monreal: La Comisión de Administración Pública Local informó que la presenci... 
Estaré bien.
   pero nunca te respondió... Se fue x la tangente...
Más de mil estudiantes y docentes debaten sobre la formación docente en la Educación Superior 
Por una cosa que me vaya bien en las otras 50 me va mal.
Me quedé dormido en el baño.
Encima cada vez que viene a villa, dispara con los amigos en ves de quedarse conmigo el gil
Alcalde que robó “poquito” reparte dinero en fiestas de Nayarit para ser candidato a gubernatura … 
El autocorrector me cambió taxi por tacos. Será una señal?
Big Band San Fernando le rinde tributo a la música tropical 
Últimamente en ningún lado. — Pero donde, las veces que me cruzaste  
29 personas que han tenido un día peor que el tuyo: 
"Lo que das es exactamente lo que recibes"
Que aburriida y nada de sueñooo
 no puedo naci asi de boludo jajaja
Pasa algo y siempre soy yo la culpable de todo!! No aguanto masssss
cuando vuelven a tuiter despues de mil años y empiezan a usar memes viejos————&gt; marvel amiga
Buxton, Vargas encabezan triunfo de Mellizos en Kansas City 
Sin embargo, Shiera y Rincón no han sido los únicos que se han declarado culpables...
El que se va sin ser hechado vuelve sin ser  llamado.
Si el inframundo es real, no te extrañe que te esperen tras los umbrales más aterradores de la naturaleza 
Otra vez intentan quitarme lo poco que me queda.
La multitarea o cuando querer estar en todo no funciona: 
Roger Waters le manda este recado a Trump en su concierto en México  vía 
 por favor!!! EL NIVEL (voz de Moria) del mamarracho
 Me avisas si quieres que te lleve algo
  Es un engaño que quieren hacerle a Colombianos incautos, usted sabe que no hay renegociación. Es cinismo.
me enoja que cada foto que me envían de wha se me guarden, me da una hueva estar en eliminando mano
 que noooo ya lo tengo re decidido
Que se crean dueños de tus cosas 󾌦 
Me gustó un video de   Bark
Cubanoamericanos exigen a Trump aclare si intentó negocios en Cuba: Legisladores estadunidenses de origen cub... 
Esta distancia es más que lejanía
TÍPICO: Te inspiras escribiendo un buen mensaje a alguien, y te responden “OK“.
RT rickmos71: AA_DF instalándose sobre paseo de la reforma, antes de llegar al eje 1 norte,,,
El Festival Internacional Revueltas en contará con la participación de dos mil 400 artistas 
Qué opinas de las Películas de Fantasmas, crees qué tienen algo de realidad? 
Tengo que hacer de nuevo el otro dibujo por un puto marcador, fuck.
Qué buenos tweets tiene  se los recomiendo!!!
-Si me extrañas, sólo tenes que mirar al cielo y buscar la estrella que más brille, esa estrell... -Mejor te mando un mensaje -Sí, mejor.
17-8-16 Alberto Franceschi El "desconocimiento" de las FAN al regimen rojo  102  º
 jaja shhh eso no influye jaja
Pinceles, acrílicos y esto.  
Es hermosa la mires por donde la mires   
Qué opinas de las Películas de Fantasmas, crees qué tienen algo de realidad? 
 Mira  son mas forras que yo estas!
Qué opinas de las Películas de Fantasmas, crees qué tienen algo de realidad? 
¿Quiénes integran el comité de desarrollo deportivo de la Liga MX o la Femexfut?, esa es mi siguiente tarea.
 las puertas de mi casa siempre están abiertas para vos
17-8-16 Alberto Franceschi El "desconocimiento" de las FAN al regimen rojo  102  º
Lindo estaba para perder $100 jugando a la pelota
Voy aprendiendo a desaparecer, pero empiezo con mal pie !!!
Dos turnos por día paraaa, recién llego de Brc cheee
Increíble las boludeces que tw y rtw Herrera :B
.BarackObama recibió a los héroes olímpicos y paralímpicos de :  
Toma tus riesgos; si ganas serás feliz; si pierdes habrás aprendido.
xq esta canción no es un hitazo en México?? pinche rolon 
quiero coca pero no quiero ir hasta la heladera
Siempre voy a ser una gorda fan de los 1D, no puedo evitar amarlos.
 a la q le dijiste esto esa soy TARADA 
Que se entere el Mundo.
Son 1.138.332 viviendas dignas para el Pueblo.    
Fren amo la parte del rock donde se hace el mosh, o sea la música en esa parte especifica
// por lo menos XD y al menos yo mañana salgo temprano de la escuela(?) 
Me puse a estudiar y a los 5 minutos me aburrí y me acosté, espero no mamar🙃
Ella no quiere un final feliz, solo quiere una historia sin final.
    
BUENO FLAKO ,TE DEJO ,SEGUI EN TU TEMA QUE ESTAS KRECIENDO . 
—La rubia le está llenando la TL—
El “siseo” Plasmasférico     
Review – Destiny: Rise of Iron: Llegó la expansión que inicia el tercer año para Destiny, nuevas aventuras an... 
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
y esas q piensan q hablando mal d una mujer van a tener el amor de un hombre que o que??
 Joda ese día me tenía que ir como sea Jajajajaja
Las estrellas de la natación vuelven al serial de Copa Mundial 
Me pasa seguido eso de soñar con gente que no conozco,me hicieron floja macumba igual
Te haces adicto a cualquier cosa que te haga sentir mejor un rato aunque sepas que te hace mal.Pasa con el cigarro el alcohol o las personas
Quién nunca dijo: “Mamá, si me compras esto nunca más te pido nada” no sabe lo que es ser un mentiroso.
con alguien 
El crimen organizado también juega en el proceso electoral en  
Que aburrimiento chaboooon
 Lo q es en realidad una hdp mal parida, q debería ir presa d x vida
"Vete lejos pero no sueltes mi mano" Báilame el agua
  JAJAJAJAJAJAJA ps como esta eso no lo pierdas JAJAJAJAJA
Nas ganas de finde tengo
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. por explorar negocios en Cuba 
Es que nunca voy a superar este examen de micro, creo que si es que algún día me gradúo todavía voy a estarle llorando a ese tonto examen
 la mejooooor, grax por la pizza
 alcanse a comprar el último polvorón en la tienda
y puede ser que si o puede ser que no.. al final terminaremos besandonos ♪♪
Yo flipo con la gente.. Jaja
   ella no tiene idea de como va la votacion se lo dice a sus fan para q la sigan votando
Lo tuvimos todo cuando fuimos nada pero por querer ser todo se nos escapó la magia...
además eleven con pelo es súper bleh
igual las 2 me vienen mal porque si duermo no me voy a querer levantar y si no duermo tampoco
 me insultara y después me dijera que me ''acepta'', sé que algún día no voy a aguantar y voy a acabar diciéndole la verdad +
No se para que me hice ese coso pero bueno
Un refugio para animales discapacitados de la calle 
Me van a dar rebaja si me junto con mas gente. 
Como toda señorita eras bien histeriquita
Tribuna Resumen Informativo 29 de septiembre de 2016 
    jajajajéstas peleas,q no parecn serlo x momntos,m hacn reír!Hablo x stos ultims twit
Extrañaba mucho hablar con ro!
Ojos que no ven, imaginación que te traiciona.
Ahora que está muy en boga Pink Floyd nuevamente, esto está ideal para no dormir y creo que mejor que en el Zócalo

Ni a que me quedo
Yo te choco lo que tú quieras, chamita. 
Me estoy riendo sola con una página de frases grasas, gran vida social🙃
Uno en instagram vé meros buenotes jajaj
Si se tienen que tirar algo adentro de los pantalones y pasar todo el día con eso adentro, que eligen?
Si sabes lo que vales, busca lo que mereces.
Lufthansa y Air Berlin: un acuerdo para ganar tiempo: 
Para q mierda toque ese tema si se que me pongo r mal
Naaa manija de adoración *-* gracias a dios es viernes ;)
Ya tengo al DJ para la boda, sólo falta con quien casarme.
Eres el 'te necesito aquí conmigo' de todos mis días.
  el mayor error es no votar porq los imponen
Noches así deberían ser para toda la vida.
Tropicalisima.fm Baladas B�rbara y Dick - Amame, me gusta amanecer en t� Visitenos 
Esas peleas, pero en la vida Real estarían mejor
Es mucho pedir un Kyuhyun hetero.
 Muy buenas si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
   Yummy Yummy que delicioso se ve.
Los mugrosos te amamos a ti.
  Yo con esta retail a vida o muerte...Es lo que hay...Dos años..!! Ya está bien ... 
 Gratis? Código: zmw64zpdue para $7.000 en tu primer viaje    
Vaya a que la boludeen... Y dese cuenta después
Vida longa, mundo pequeno, a gente ainda vai se encontrar
A la misma hora y en el mismo lugar
Situación sentimental: descargando juegos para el celular.
chau, a dormir.
   
 Me gusta saber cuando hablan de mal, hace que me ría un buen rato
 jajaja yo si me echo una mini siesta ya se me acaba el día, que desde las 6:00 que salgo de mi casa no llego hasta las 17:00
  Para cuando mi GOBER pondrá orden en su rancho! Unos evitando la violencia y no le hacen caso.!!!!
Qué bonito sería quedarse a vivir en tus pestañas.
 ,  : Saben para qué perforan en Col Acacias, si ya hay Gas natural?
El nivel de las autoridades de la  
Buscan parar la reforma atacando a estudiantes con matones.
 
 jajaja no me alcanza! con los corajes que hago
Porfa tócala si te sabes la canción: Fuerte de verdad verdad (Strong In The Real Way) es de Perla - Steven Universe. Saludos 
Corven juntos al  en Concepción del Uruguay para disputar la segunda fecha de la “Copa de Oro”. ¡Te e… 
Pasar por Villachara a estas horas... cuando muchas veces hemos estado comiendo nutella o jugando a Instagram en la piscina:((((
-- Bueno cuando mi hermano se enoja es la llegada del anticristo-- 
OPINIÓN // 'Beneficios no salariales', por Carlos Sainz Muñoz laborasainz 
Se van a reconciliar jajajaja
es una reina miren como se sienta VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
por que me tenían que preguntar esto porrrrr queeeeee
 son todo lo que no queremos comer (?
 que buena ondaaaaa
Amo que salga con emoji  me emociono con tan poco si estoy muerta por dentro
Recibió Raúl a Sam Nujoma   
Insisto, siempre te voy a querer.
antes de irme te comparto esta  jajaja 
Huele a tamal en toda la casa, justo en el hambre jueputa.
 No me cambias la jugada, yo pregunte primero hombre, hm
Proxima inversión un dispenser o una heladera al lado de la cama por favvor
Cincuenta y siete  
No es de fracasado soltar cuando ya no va al contrario es de valiente darse valor cuando no te lo dan.
Si seguimos buscando culpables nos perderemos de la reconciliación...
Até pq ne gente!? Esse tipo de justificativa alimenta o ciclo vicioso da corrupção!
El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras tanto matan .... 
No si , la que no puede dormir
 una pregunta sigue cerrada l incorporación a la autopista al CDMX en periférico de Puebla?
Ahora si que les salio el tiro por la culata jajaja 
Leo ente líneas, pero no el verbo
Listo con las fotos con ictericia
Que lindo es saber que mañana no Tengo clases
Bueno ahora si me fui a dormir
Que cosita que odio y extrañar
Millones de sonrisas en el mundo y la tuya es mi preferida.
fiel a mi misma tendré que ser
dios mio que mucho e trabajado hoy!!
 Le dicen Gley Gley, alias la nena. Lo conoces? Es Brasileño como tú.
Recordando que tu amor se robo mi dignidad
No hagan lo que otras personas le hacen
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA}JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Mori de las Risaaaas!!! Para que te rias un rato Barbii, Danny 
 Voto por Selena Gomez con su canción Kill 'Em With Kindness en  x76
A mi si que me gustan tus piernas mecerse como si fuera olass
 porque se me esponja mi cabello y no me gusta lo odio tanto
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
Que dejes de mentir, imbécil.  Aclaró AMLO que los cedió a sus hijos. ¿Te arde que tú vives en un cuchitril de Infonavit? Sorry!
"No se va afectar la decisión de los colombianos": gerente de informática de la Registraduría: Luego del ataq... 
Estar rodeado de gente y sentirse solo, me pasa seguido
 ya sé, ojalá su dueño aparezca
 lo veo como una manera de escaparse de la realidad, el que no la enfrenta se estanca, y se unde, no hay mucha vuelta en eso
Que hashemo ahora?
 chiquita bella, también te extraño montonesssssss.. Cuando volves a Fray?
Anda a Pegarte un año croto de la vida .
Vive tu juventud pero con responsabilidad.
  cantate makafushigi adventure en latino y una rascada con cariño a la panqueque plis m(nwn^m)
en escuela te ven con la tira d corpiño y ya te mandan a ponerte algo como si estuviera mostrando un pezon nunca vieron un pezon yo tampoco
Pues pidieron a contra atake para guadalajara. Pues lo armamos de nuevo. Y chambear se a dicho. Alistando todo pa irnos hoy mismo!!!
Tu qlt como porcelanato de centro comercial: 

De alto tránsito.
Adam y sus 100 maneras de hacer que me haga pipí. JAJAJAAJAJJAA ME ESTOY AHOGANDO CON MI VIDA.
Vi el video y los extraño un montón !!!
 por q no le dicen al corrupto de santos que haga una buena obra en vez de estar gastado tanto dinero en su falsa paz
cuarenta y siete  
amistad es comerse y seguir siendo amigos.
Más carbohidratos que estudiante del interior
": Algún Menorcito para darle su Ración ??  rico es esto,
 Ahaha, me tomé un Chai porque fue crepa jaja
 Nuevo género de película!!!
Humberto Zúccaro habló sobre la denuncia en su contra por enriquecimiento ilícito
 
Dice que me ama pero nanana dice que me odio pero nanana, mucho bla bla bla
Ay... ni estoy tan ebrio para eso, ahora lo arreglo -Da un par de tragos largos a la botella casi dejándola a la mitad-
Aparecer en IG en forma de muchas célfis para que me recuerdes y me llames, CULERO.
Hoy comparto con ustedes mis 27 años de vida. La vida pasa muy rápido, ya cerca de los 30󾰮󾰮. Gracias a todos por... 
No entiendo una mierda de ingles, pero me gusta como comentan el Lol en ingles
No puede haber tantos milicos cerca de mi casa jajajajaja
Jamás en mi vida le hablaría así a mi mamá por más que nos llevemos!!! 
"No me considero el mejor jugador de la historia del Barcelona porque se que es  " - Messi 
Só por favor, não subam tag por causa desse "acidente" 
 a mi las vainas me las dices en la cara maldita
Tengo un alma libre y un cuerpo al que vivo atado
 Ni crean que este tweet es pagado
231  No te conozco
Como llegar al infierno en 1 sencillo paso 
Este trabajo de salud mental me está dejando de mal humor.
 lo podemos hacer con floyd? jajajaja 
Mi vida gracias por haber llegado a llenarme de sonrisas la vida te quiero mucho mi grandote
¿Generas Ingresos Pasivos TODOS los Dias? Una nueva tecnología disponible   88
Estar con alguien que esté orgulloso de tenerte.
no mames jajajaja 
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  350
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  347
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  347
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  350
El que quiere puede, y vos no quisiste.
Amo esa gente que sabe que estas mal en algo y te "aconseja" diciendote que hacer pero no COMO
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  348
Mi voto es por éLlorar de  para el  del  348
Ya se me hace un vicio esto de las luchas, estaria bueno hacer mas que mirar
  lo k mostró Ale es una transcripción del supuesto audio,incluso ni ella recordaba,la china dijo me han contado
Sera posible un dia decirte que por fin ya no te amo..
Qué ¡#&amp;@%×*(¡¿ tiene la red  de AT&amp;T que llevo dos horas sin datos... solo con wifi se puede comunicar uno!!!
No pense que me iba a doler tanto que todo termine asi
Señoras que no dejan salir a sus hijas de noche, les voy informando que también se las pueden coger en el día.
N decepcionam nunca 
 deberías subir varias canciones  de steven... Porfavor te lo suplico
—Inolvidable, así me dicen mis ex amores... — Pero si tú no tienes ex amores... —¡INOLVIDABLE, DIJE!
 Eee no me tires a la cancha wacho jajajaja
    Yo soy un ser de luz pero como no pague la factura estoy apagada CUAK
 RT un par de bebotas de Face. Se estaba acariciando la rata claramente
Cuando me pongo a ver la actitud de algunos pibes de mi edad me dan ganas de saltar...de un quinto piso, sin arnés y de cabeza.
Que asco.
anda a saber, estoy esperando que me cuente,.. :/
Muchos Me Critican y Ningunos Me Mantienen
 
 eso pueden pasar muchas cosas ;)))) como una saliera a un banco ;)))))
Hace 18 años con 10 meses para ser presciso 
Porque descubriste las bacterias !!!! Leeuwenhoek , no pensaste que sufriría tanto en aprenderme esos nombre que nose ...
Que bien me cae la gente que se expresa y dice todo , que bien me caes te amooo
Tu cuando me querías 
Acá me doy cuenta de quien domina a quien
Ta de menos ver a una madre triste porque su hijo se esta por morir. Lamentable.
via ActualidadRT: ¿Peña Nieto está salvando a México? El país alcanza su posición más competitiva de la última déc… 
Yo no serví jamás a nada ni a nadie:
Lástima. Vives mal cuando es para ti mismo.
El menor movimiento constituye un problema,
Bue, diganme como solo esas tres canciones me pueden poner tan pero tan mal? :'(
 El señor Jesucristo
No doy mas !!
Como puede ser posible que mi mamá tenga que irse de viaje y yo sea la ultima en saberlo!
Que ganas de volver al viaje a corrientes del año pasado
El problema de la izquierda en este país: 
El Barrilete siempre en nuestros corazones.
tengo un par d cosas para decir pero carezco de oidos que las oigan
ni siquiera me voy a tomar el tiempo en leer lo que me puso, estoy harta de tanta maldita excusa y disculpa
   buenas tardes ya me tome el aguaaa
Si me muero, le dicen a mi novia que nunca hubo otra en mi vida y que ella fue mi verdadero amor... Pero se aguantan la risa, cabrones.
Quiero q se pongan en algo,mansa pareja
Cierra los ojos, respira y piensa todo bien, no hagas locuras

Jaja eso diría alguien cuerdo
A quién golpearle la puerta tan tarde, 
con quien hablar cuando no hay nadie, 
si esta noche no puedo dormir
Soy malisima en tofo tipo de jueguito que pueda existir y 0 paciencia no entiendo como hacen esos guachines que se la pasan jugando
 que es tener carpa bue re pobre era
 además, que compartas mi trabajo ha sido muy importante para mí, porque significa que re gusta y he podido crecer acá :)
Hoy es noche de Luna negra.. Yo voy a ir al patio para ver que onda con eso
Una señora subió a cantar un tema del chaqueño Palavecino y empezó a rebolear un pañuelo , haceme un favor y bájate de ahí susana
Jajajajajajajajajaja Nos Hiso La Noche Esa Fotoo
 cuando te acuestes y cierres los ojos .....
 te tengo fe con Valeria gau igual...
El final de Chump combinado con el principio de Longview me da mucha vida
 tmbn lo hice en el alto palermo y en el cine pero ahi no paso nada perdon me da morbo el lugar -llora-
y los músculos se me caen de todo lo que hice ayer y yo en cross
Presta dinero a un enemigo y te lo ganarás; a un amigo y lo perderás.... Benjamin Franklin
 mira yo tengo uno me gustaría leerlo pero está en japones :v 
Ustedes se quejan de q los médicos del tl suben fotos 'asquerosas' pero si yo subo una de lo q estoy viendo, hasta Orange cancela contrato
 Yo le apuesto un testículo a que gana TSM
  jajaja de la vil Zorra qué eres
Lluvias débiles a moderadas en la costa Occidental y lluvias moderadas al Nororiente del país, desplazándose al sur… 
Lo mejor tú vida fui yo no lo puedes negar, y lo peor de mi vida eres tu hoy me acabó de enterar...  Jenny Rivera.
No quiero que llegue el finde, que mal me veo
Ninguna persona te cago la traduccion..... Menos por Youtube claro  
Si llegas a conocer mi lado cursi, algo debes de estar haciendo bien.
Será con 2am mañana?  🤔🤔
Que poco compromiso..
 Este Viern Ciroc pedime tus anticipada o para hacer una fiesta de recaudación con tu curso de 4to o 5to 1153795115.
Expediente de normalista Mondragón Fontes, es negado a su viuda, denuncia que “está incompleto y en una bodega”… 
  Que lata, este hombre se murió enamorado hasta las patas de esta Señora...
 Equipos de G9 deben hacer llamado a los hinchas para que no asistan a partidos como visitante frente a equipos chicos
Me dices que soy un poco particular, cuando esas pequeñas bromas te hacían reír hasta llorar y ahora las odias.
♡ No puedo presumir de mi amor por Dios porque a menudo le fallo, pero si puedo presumir de su amor por mí, porque él nunca me ha fallado.
 buenas noches mujer. Y que descances besos..
 uno más del GOBIERNO  DE OCURRENCIAS A TONTAS !
Mija que se coma una tonelada de espinaca con suero
Mañana estara abierto el local ese? me quiero ir a pegar esa remerita
Recuerden utilizar el hashtag → y escribir cosas bonitas ya sea en ingles o en español
   uh ya llego la mogolica está nos re vimos
Ire a Lavar a esta hora

Soy un niño bien c:
Quizá la primera y la última. 
me voy a tener que ir a dormir :(
Ojala sea una buena tarde en la escuela :)
ActualidadRT: ¿Peña Nieto está salvando a México? El país alcanza su posición más competitiva de la última década… 
Online (: como le debe de rendir,rico.
será que sos un angel
 jajajajaja boe. Ni idea, no lo conozco
Yo tuve un amor que en mi corazón trazo marcas negras
Tengo ganas de reírme como si nunca hubiese llorado 
quien quiera desarrollar software, debe saber que no dormirá toda su vida! =)
Sentadilla: Como mejorar pesos rápidamente (Parte 3)  
a veces no te hablo, por qué abro la boca y solo la cago
Como hacen para irse a dormir temprano? No me sale
Quiero un laburo, estaría necesitando plata
Parece euforia, tan sólo es un grito de dolor. Sólo te estás mintiendo
Fernanda Montserrat Bautista Salazar     pero qué importa cuando se trata de tøp
dime de una vez si es que al lado tuyo yo estaré.
  mis saludos desde Argentina Mirta y muchos besitos para el chileno.jaja.
Por lo menos es alegro, y me saco una sonrisa.
 vos traelo como sea, aunque te haga mil berrinches traelo
Cuando no hay motivos para romper las pelotas, los inventan...
Lo que es tuyo volverá sin que le insistas.
 Guillermo aún tenía sus kilitos demás intactos. JAJA
 no cualquiera mana
La pendeja se va a dormir re quebradaa esta Laru
 avísale pue a esas locas que yo nomas puedo tocar tu ropa ish
Da gusto levantarse a estas horas
¡Soy la 25446.ª persona que se ha pasado el paquete Gato de WordBrain en todo el mundo!  
 es que no te he contado porque no tengo celllllll, me asaltaron, tengo este num por mientras 8113845460
Quiero estudiar pero no puedo
 ¿me ayudas a cambiar?
¿qué pedo con Roanoke?
En un programa de radio dijeron "Mi Taylor Swift es mala onda... Y como ahora todos vivimos en Big Brother al rato la cacharan +
.: 0sep 12am HLV 04UTC  "Centro del Huracán  a 250 km al NE de Cabo San Román, Paraguaná" 
La vida es una pregunta, la cual sólo uno puede responder..
es imposible que te pueda describir  pero lo diré así tu superas todo.
Si alguna vez sentiste algo lindo por mí, perdóname, perdóname.
Perdóname bebe. 
 eres la mejor te quiero
—Ay amiga, me siento bien triste. —¿Qué te pasa amiga? —Inbox. —Cuéntame aquí, estamos de frente. —¡INBOX DIJE!
No pienses tanto deja que la vida te sorprenda
 BQ Aquaris U, la nueva familia de smartphones de la firma española, mas informacion en este link:

Es en serio que tengo que dejar la flojera atrás
El conoces? JAJAJAAJAJAJAJAAJAJAJAJAJA
Porque conozco yo el calibre de tus besos ya no me dejo asesinar por esa boca!
Los esquimales y su lucha diaria por la supervivencia -  
Tendre que volverme el ser que tanto odio y gusanear las ajenas jajaja mentiras eso no va conmigo
Condecoraron a kretina en ecuador ya saben que se va a robar alla
Mato por un 1/4 de helado!! 
- Menta Granizada
- Bananita Dolca
- Lemon Pie
Algún alma caritativa que me lo acerque a casa?
 yo también , mañana ando por tu casa negri
Yo soy de la época que se escuchaba macano y no ozuna ahre
 ja te quiero muuuuucho y ni se porque nos peleamos
Sub 15: San Nicolás y un gran paso de local - Deportes Hoy 
No les den tanto like a mis tuits que voy a pensar que tuiteo bien
Tan solo mírame y descubreme..
       … 
Un capítulo más y juro que me duermo.
Los comunistas siempre han luchado por la paz, la que conciben como fin de la lucha de clases al imponer la dictadura del proletariado
"Rivales sí, enemigos TAMBIÉN, le guste a quien le guste" la cosa mas estúpida que escuche en mi vida
Flashe que era mi tw y milihabia dejado el suyo abierto jaja
-Hola, ¿quién eres? -No sé, tú me agregaste. -Pero estamos hablando en persona idiota.
"La vida nunca sale como la habías planeado." - Mientras dormías (While You Were Sleeping, 1995)
Comer sanguchitos a esta hora es de gorda? Igual no me importa ya estoy comiendo
por qué me estoy riendo tanto 
cuando tenes que sacar a pasear al perro y te da paja 
La felicidad del éxito no se encuentra al final, sino durante el camino.
Pasarla muy bieeeen sin que nos puedan ver
No es que he cambiado, déjame que te cuente♪
Necesito ponerme en pedo ,pero no un pedito asi nomas , ponerme en pedo de estar a punto de quebrar, o quebrar y seguir escabiando
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda -  
 Que tal, si buscas ropa barata esto es increible  
Los 10 países con más progreso social -  
No tolero estar tan moreteada las piernas.
E aquele boneco do LOL que vira um macaco que mata todo mundo?
El interés tiene pies. Y pues no lo noto.
Ese dia que miraste fue lindo porque me pude dar cuenta que aun no paso nada y todo esta ahí...nada ha muerto!
 Por que no me saludas u.u ?  Saludame, Venezuela - Miguel Yepez :ccccccccccccc
 iiiiiiiiiiiiiii, capaz que si eh... yo estoy entre Mars attack y The Nightmare Before Christmas
Tu personalidad según la forma de tus manos  
Atacad a la seguridad todo lo que queráis porque es una mierda pero no defendáis al chico porque el primer culpable aquí es él.
Nervios y ansiedad..
Que embole loco. Me voy a acostar
estoy hasta la madre de esta gente🦁
En todo estoy yo metido deja jajajaja
El maldito Rapidograph me acaba de lanzar un chorro gigante de tinta en la lámina me voy a matar.
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
  Felicidades por 1 millón de suscriptores Saludos desde México, te sigo desde hace 3 años,ve por más sub I LOVE YOU
"Nos hacemos pajillas pero nada de mariconadas" JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  basta me meeo.
Si DIOS está en tu barca podrás dormir tranquilo en medio de la tormenta.
DE HOMBRE A MUJER!! Transformación transgenero de famosos       
tú más que nadie sabe como yo soy contigo.
 “Con Prandelli el Valencia acabará jugando en Europa” 
Quiero un amor como el de antes, como mi abuelo solía contar 
Quiero enamorarme sin miedo a no ser lastimado quiero volver a soñar
Se caso la bruja, lluvia con sol.
sin ti, no hay más sólo el final
Como si eso fuera a pasar.
 se parece a algo que yo dije
Peter Lim dio el visto bueno a Cesare Prandelli en Singapur: El técnico italiano viajó para comer con el dueño del club che. Cesare P...
  no, 10, 5, tu simpatía, si, te extraño banda ami
Me estaba por acostar y lo veo al señorito... Cosita estaba… 
 esa mina te deprime, pero que GROSA essss
   sola en casa ganas de 2 cosas   
Lo mas dificil de hacer mi almuezo pa mañana es no querer comerlo ahora se viene el gohan pal… 
 Una compañera del colegio decía que era uno. Piel blanco ala y pelo negro azabache. Daba miedo, posta.
10 Famosos que pasaron DE HOMBRE A MUJER   
en introducción a la física pasé de un 9 a un 5 -_-
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
Presentan plan de prevención en el Zulia por tormenta Matthew -    ón 
Jose Livan Cervantes Lugo      Neta, se los agradeceria mucho
Querida tos, déjame en paz en los momentos de comer y dormir. Después hace lo que quieras.
Me va a asesinar pilu cuando se de cuenta
No puedo irme a dormir enojada, pienso que es lo peor que hay.
Nunca me pasó algo así en mi vida pensé que ni siquiera tenía reflejo en la garganta chau
Me propuse que mi estado de ánimo ya no dependiera de una persona.. y vamos bien🤗
No quiero volver a lo mismo no se que hacer caray.
quiero  bailar,cantar y llorar con mi cantantes y bandas favoritas
 
Que bonitos, gracias
A pesar de que ni pise una playa, estas fueron mis mejores vacaciones mrc
A política e a volta que o mundo dá
épico lo que hizo INTZ  
mi vieja todas las noches habla con su wacho como hasta las 3 de la mañana y yo estoy acá en tw no entiendo nada ya
Declaró el odio hacia mi hermano
 Zoológicos como el de Monterrey, donde los animales tienen grandes espacios y buenos cuidados son buenos.
Los graves errores que ocasionan el fracaso de un sitio de comercio electrónico  
Que nadie se entere lo mucho que nos vemos
Presentan libro de Leopoldo López Preso, pero libre” en Miami -      
yo quiero llegar a decir esto ); 
Ayer vi promos antes de otra pelicula (tambien mala por cierto) y no me dan ganas de verla 
Recibe Adele disco de diamante por vender más de 10 millones de copias de su álbum "25”, en EE.UU.  
esta dtoke en la pieza del canica jajajaja
Flashean que tengo novia y NO.
Dios en la vida se me hubiera ocurrido que INTZ le ganaria a EDG
Ama saca el financiamiento
Mi perro jura que es un gato.
Fueron los días mas felices para mi
Impactante caída de un ascensor desde el piso 30 con un hombre a bordo (VIDEO)  
Canciones que te hacen darte cuenta de todo el dolor que llevas dentro.
Mi primer dia de trabajo :D
No es por nada pero ODIO la utu
Estos cambios de humor me tiene loca.
Ford invierte 1.600 millones de dólares en una nueva planta de México que creará 2.800 empleos 
    Hola a todos nunca dijeron al aire que corrieron a Ana Maria Alvarado deben decirlo
Pero tiene novia y seguirá siendo crush.
Nunca es tarde para comenzar algo nuevo.
 invita a la ciudadanía a la Feria Ciudadana 'Para que tú estés bien, hacemos las cosas bien' los esperamos.… 
 pero si recién me levanto y ya me quere mandar a la cucha
Odio con todo mi ser que hablen de mi y no me conozcan.
 jajaja  valeee ... Como estará el compa ??.. jajaja :-)
 alcanza el liderato de su grupo al vencer 1-0 al  en la  
En estos tiempos de oquedad, de oscuridad iluminada, 
de distracción a perpetuidad, de imbecilidad tan programada.
Gracias lo se, lo se 
Espero no sea tarde para decir que te amo. Espero no sea demasiado tarde para decirtelo. No vez que tengo medio cuerpo sin tu abrazo.
Me levante re temprano y ni sueño tengo
Hice un gol a lo Carlitos, lástima que después me di cuenta que era "Gordito" más que "Carlitos".
como cuando solo tú odias a calum, que triste querida 
Es la semana más chaira del año y Roger Waters lo sabe
Yo: Diablooooo! Qué chico, wow! 
-10 segundos después- 
Yo: Nah! Whatever en vdd.
No puedo decir "me chupa un huevo todo" todo afecta, todo
Porque todo lo que empieza acaba
a mi me gustan los mimos y nadie me hace q sad
※『Solo es mi día. Solo mio, tía Amara. 
tocanos la del titanic xD 
Te quiere hacer un pete y te pide que te pongas forro 
"Ay que te pasó te miras muy flaca" THX MOM FOR TRYING TO SAY I LOOK FAT SOME DAYS
 que agradable saberlo
Maxi aba se clava cada paja en el baño
Y si se siente ricooo llegale al cuarto del chamaquito.
 y la de fito, naturaleza sangre
Querido Supermercado. ¿De que coño les sirve poner 30 cajas cuando solo abren 7 cajas? Atte. La lógica.
Bbe que tal si paramos el tiempo y mejor tenemos sexooo.(8)
Nunca se va tan lejos, como cuando no se sabe a dónde se va
 Los Ángeles Azules – De Plaza En Plaza (Cumbia Sinfonica) [iTunes Plus AAC… 
Cuando te dicen; no, no yo no hablaba con nadie y salía en otra llamada mere no sea embuster@ todo se sabe.
Tal vez no fuimos más que los intentos
Piyamada de hija y lpmqtp,no voy a dormir en toda la noche!!
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  210  º
Creo que tengo un dedo del pie recalcado
Hernán Darío es ese novio que todas queremos cuando una vieja esta de intensa.
Muy yo irme de viaje por días y llevarme ropa como para irme a vivir años
¿Qué son las redes VPN y para qué se usan? (VIDEO)  
esta mierda que se me tilda todo , extraño mi iphone :(
 otra vez? O sea que ya te habías enamorado antes pero se te quitó? :(
Sería la gloria encontrar una peli ahora
o sea yo entiendo la desesperación de verlas pero pues hay que tener prudencia
Espero ganar para mañana alentar al IDOLO 
Jajajja seee — Jajaja na mejor no si mañana seguro te curze 
No puedo más, no puedo más, contigo 
Son muy obvios y previsibles, pero OJO transmiten sensación de que todo esta bien, están preparando la gran... 
SER TROLA COMO ELLA. ESO QUERES? NO ES BUENA IDEA ESO — Ni para ser trola te debe dar el cuero a vos. 
 no marico inverti una vainita, pero eso fue suerte de principiante JAJAJJAJA
 te quierooo muchisimo &lt;3 gracias por alegrarme las tardes y las noches  saludame &lt;3
— Señorita Laura, él primero me quitó mi vida social y ahora no me deja ní dormir. ... —¡Que pase el TWITTER!
NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de   
q bronca que me cargo
Creo que se me va a volar toda la ropa de la soga  orto
a los d íYOposiciónASantos se les olvida Facultades extraordinarias para Presidente del blindaje acto legislativo para la paz.
Quien me manda a ponerme a ver estas cosas la re puta madre, ni bosta que me duermo ahora
¿Es el iPhone el producto más rentable de todos los tiempos? -  
  Gabriela viendo eso se muere de un infarto seguro
Que miedo mrc, como recibí tantos rt.
Debes Utilizar el numeral  Para poder recibir tu consulta!
Debes Utilizar el numeral  Para poder recibir tu consulta!
Debes Utilizar el numeral  Para poder recibir tu consulta!
Fue imposible olvidar que algún día yo te quise
No digo mas nada.
El jinete sin cabeza..
 Micaela es muy viernes para estar borracha
Debes Utilizar el numeral  Para poder recibir tu consulta!
19 no son nada!! Sigo siendo un bebe, feliz cumple para mi,  !!!
Yo se muy bien cual es tu dolor
   
Miro 1 año atrás y no puedo creer como cambio mi vida, como cambie yo, como gente que amaba ya no esta más y gente que ni conocía ahora amo
Tu me quieres pero yo te amoo esa es la verdad
Aprende a vivir sin aquellos que pueden vivir sin tí
Mrc es que es precioso, hermoso perfect, ¡¡rayos!! ☹.
obvio que el chico hizo mal 🙄  solo digo que se veía inofensivo
Y Cantaré Salmos y alabanzas a tus pies?
 un manager de las chicas
Siempree me pasa que terminó una serie y después ya no se que hacer con mi vida
Esto es lo que pasa cuando mi mamá ama a mi hombre.. 
Que ganas de un doble cuarto ahora
Maldito el orgullo que se pone entre los dos.
La quiero un chingo. A &lt;3
Hola  a los  nos gustaria escuchar Cuando Ya No Te Ame de  en su estación porfavor 
  la camillaaaa jajajajajajaajajajajaja me muero ooo
Me puse a pensar cuando jugaba con Aylu
Asi no puedo
o toboco tá vivo de tanto gritar?  
Es decir no le clavas los frenos y ya está. Es una banda de fuerza
Vivimos en la cultura del envase, que desprecia el contenido
Mi hermana dejó Spotify abierto y tiene una playlist que se llama "Chayanne &lt;3". Toy morido.
Vuelvo a andar descalza en tu cuidad, cortándome con los cristales de las luces que rompí aquel día cuando creía no querer encontrarte.
¡Demos gracias a Dios por su amor, por todo lo que ha hecho en favor nuestro! [Sal 107:8 TLA] 
Ella se fue pero igual el sufrimiento quedo
 a veces, siempee 
 reúne 500 líderes para hablar de transformación digital y su impacto en los negocios. Live Streaming… 
 Ya debo ir a dormir, hablamos mañana solecito. Descansa y sueña lindo.
Durmiendo con la promesa de que mañana será un día mejor hoy
ya vivi esta escena y con mucha pena te digo NO, conmigo NO! 88)
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No me puedo dormir porque dormí toda la tarde... 
Pero es de mala educación, Vade. ;( 
Lo peligroso de seguir cuentas de ropa en instgrm es que comenzas a considerar la posibilidad de comprar x Internet una bikini de Neuquén.
10 años lo es todoooo
eledipo retioDF Buena noche, canalizamos unidad de patrulla al lugar.
que bien que me cae esta mina
 aaaah, igual para mi tiene alguna enfermedad o algo la mina
 y chairistegui tambien la vas a demandas ya lopez pide tu tarjeta de viejito y dejate de mamadas 
Con esta cara te mira Yisus cuando te masturbas
Me falta la graci y la wina para terminar la cheva,como me fallaron mis primas eh
guada me llamo porque la blokie en wpp y no sé ustedes pero en mi barrio a eso le decimos ENAMORADA
 jajaja no pasa nada!! Peor es que te coman el guiso!! Jajaj
Alumnos de Humanidades presentaron un trabajo sobre “Violencia de Género” en el ENACOM 
exijo mi green day en latinoamerica lo exijo arroba dios
Y ahora que hacemo?
 es molesto, como si fuesen perfectos!
Cada vez la odio mas a esa pendeja
To falando com todo mundo no Facebook UHAUAHUAHUA
cuando sea grande quiero ser un memeEee
Soy de esas personas que se dan cuenta de muchas cosas, pero no dicen nada...
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres. Quiere a una sola mujer de un millón de formas.
 mas bien San Peje de Asís ya descubrió que Salinas ya tiene el poder descomunal de manipular medios extranjeros wooow!
Esto de no ser popular no mg, nadie me pregunta nada en el curious
Mauricio prometió salir del cepo, baja de retenciones, reforma electoral, bajar la inflacion y la pobreza. Hasta ahora en su mayoría cumplió
Aquele que é maltratado de tanto tentar ser doce acaba ficando amargo.
Tipo no voy a poder votar mucho  
Que paso con ally
Será que eres un ángel y no puedes disimular
Tendría que dormir, pero es mas urgente la necesidad de un cable a tierra
 ya ajajja pero lo agarre a tiempo
Jajaj justamente la próxima semana  es la semana loca de la escuela y el jueves es de un personaje favorito, superhéroe....
pocos días para el cumpleaños de bian, alguien más está por morirse? VEINTE AÑOS VA A CUMPLIR COMO CRECIÓ

VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Riesgo de cáncer en obesos disminuye con aspirina -  
Pactado, programa de seguridad para Tamaulipas 
en el cora tuvisto jaja *corazon roto — Cual cual 
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
  Declaraciones de  y ,  actores de la obra
El nuevo Moto X se deja ver con un escáner de huellas dactilares en la parte frontal ía 
Esa wea quiero mandarme, una tripa, hace rato no me mando una
Que bronca tengo. Encima a esta hora me vengo a acordar que no tengo carga en la sube lpm!
Chicos que me gustan pero no me quieren, pibes que me quieren pero no me gustan, y a el que lo quiero y que mg pero hace todo xa el orto
Miro 1 año atrás y no puedo creer como cambio mi vida, como cambie yo, como gente que amaba ya no esta más y gente que ni conocía ahora amo
 no sé como lo superaste porque yo cada vez que la veo inundo la plata (otra vez) 
 un orgasmo es como eso para vos? hacer bien el ejercicio aunque este mal?
"Ah mas o clecio é menos pior" gente menos pior não é bom.. . . . . .a que ponto
Que ganas de tomarme 25 caguamas pero ya. 
Yo puedo siempre para adelante ! Que no decaiga
Dicen que le meto violento
ONO// Las mejores ofertas en combinados de Teléfono, Tv e Internet. Teléfono fijo, WiFi y llamadas gratis

Olvídate ya de estos mitos que tienes sobre los hackers  
Que rico sería repetir el sábado
Esta foto resume totalmente la semana que estamos por terminar... últimos parciales de mi licenciatura. ¡ACABEN YA! 
"Nunca desistas de un sueño. Sólo trata de ver las señales que te lleven a él."
- Paulo Coelho.
Me desquite con ella sin querer chingadamadre!
Eres una bebé, eso está prohibido. Váyase a jugar con sus muñecas. 
Esas personas que se bancan mis cambios de humor constantes, se aseguraron un lugarcito allá arriba
Una vez le hice una chocotorta a señoro cuando éramos novios y me dejó a la semana jajajajajjaaj
De nada, MinAh noona. Ya con esto no creo que agarre un resfriado. 
 Con  preparo sandwich de camarones con vegetales 
En FOTOS y VIDEOS: El fuerte oleaje en La Guaira por el paso del huracán Matthew  en… 
 "que ha sufrido mil derrotas"
123 no te conozco
Que paja el sábado jugamos en San Martín
Visita : disfruta la mejor gastronomía regional, nacional e internacional. Zabor…  
   en Barilo - Crucero lo repetimos
 hacer el amor...... Y no la guerra
Si eres una mierda después no te quejes cuando no recibas el trato que esperes.
Ni pinta ir a la cq así como estoy
Hagale pues; que para chingón, chingón y medio
Es una locura renunciar a todos tus sueños sólo porque uno de ellos no se cumplió.
Me ha gustado un vídeo de  ( - Pach y SPF en Bronies Radio - Anuncio del ganador del concurso de
Rt si Nando Suárez quiere mi bola ahre
   en qué canal?
 No hables así que yo siempre me acuerdo
Lo que me duelen los animales es impresionante! *NO AL MALTRATO ANIMAL*
 Me parece muy bien mi estimada, estaré pendiente de usted en las siguientes convocatorias.
 los que votaron pa que salga....
Soy amante de los malos chistes..
Y es hoy gracias a vos,que mis miedos tienen terror!
Como poder ser el dueño de tus pensamientos
Eee andino le quiere caer a parral a ese si que le ... — Jajaja cuando vos quieras 
La urbe millonaria. La primera ciudad del mundo en alcanzar el millón de habitantes fue Pekín, en 1750.
El peor día de mi vida acaba de llegar.
ocho horas dormi jaajaj se nota que me sentia mal ahr
Amando no hay como tú otra mujer
 No adivinará de dónde salía el humo que forzó un aterrizaje de emergencia  
 Ya te voy a llevar
Cuando ya no te alcanza para desayunar en la cantina de la uni 
     no es tan grande esta irresponsabilidad por que es "V".
 que al estar al lado izquierdo es más fácil copiar ya que chocan la paletas
Zarco Rodríguez: "Si hubiese ofrecimiento serio de dirigir la Selección Nacional, regresara al banquillo de la azul"
Lindo, lindo que me conteste tan rápido
  Y si ellas lo hacen, siguen sin ser putas, porque no cobran por ello, amigo, todo mal con tu definición.
Necesito descansar o morirme, la que sea es buena.
Ver las curvas de tu sonrisa para mí es como las 7 maravillas en una.
Pactado, programa de seguridad para Tamaulipas 
 deben llamarlo, parece chinchano. No es como el "hijo" de "Maradona" Barrios!!
Jaime Garzón y Eduardo Umaña fueron declarados crímenes de lesa humanidad.
 
Quiero que llueva mucho mucho
Que seria de nosotros si de afuera ya no entrara nada? sin la duda, sin la espera, dejando la puerta cerrada
¿Tus hijos utilizan estas zapatillas? ¡Quítaselas ahora mismo! Aquí está la razón y el daño que hacen: 
Comparto Este Reconocimiento Con Todos Ustedes Por El Apoyo Incondicional … 
Quiero creer que existe un cielo donde pueda volar.
como ooooodio esas palabras de mierda jajaja
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi. 
Me gustó un video de   Amor Berdadero - Miraculous Ladybug (Parte 8)
 para mandarte mensaje, o mandame uno tu
cuando tengo la cabeza "ordenada", aparece para romperme todos los esquemas
 todo lo que buscas lo encuentras en vida
 glow tienes mucho que no me lees te extraño
Ojo.me gustan los perros!!..pero cada cosa en su lugar!!..creo!
Muy intelectual con esa máscara gafa-pasta que usas para pedir un trabajo. 
Ojalá mañana salga todo bien en nuestro sketch!!
Retweeted Nitu Pérez Osuna ():

Seremos nosotros los venezolanos...gracias a los reales que robaron a... 
increíble que hayan pasado dos horas y la wea siga sonando VOY A SALIR a PaTEAR GENTE
Todo porque te gusta el Papá de luji 
Que hago mirando kung fu panda me preguntó yo
En serio que no entiendo a este hombre 
 verde como los arboles.
En free tendrían que pasar todos estos temas
Grandioso no es cargar de mas, si no aguantar todas las rutinas, series, y aun asi tener ganas de ir al siguiente d… 
 el gobierno venezolano esta gobernado por los capos y no los capos de adentro si no por los de afuera
Y de el menos.
Amando el español de Will Smith *-*  jajaja.
Que año estoy teniendo no me puedo quejar
amo tanto esta foto, que tiempos, a veces la extraño. 
La española  edificará dos nuevas centrales de energía solar y dos de eólica en México… 
Mercurio o Hermes era el chismoso del Olimpo , el Secretario de Zeus , el Relacionista Público . 
Como se nota que sos un nene todavía.
Club extracurricular satánico programa su primera reunión en primaria de Portland.   
"Hay personas que no son lo que aparentan. No lo olvides" Juegos Salvajes
La Jornada: Geopolítica: energía, agua y territorio 
Le extraño siempre al segundo de no verle.
jijis rycas? prepare la mascara de gas para adentra... — A la selva hay que echarle machete de ser necesario  
 Le agradezco mucho su ayuda en protección de ciclovías, la verdad es que soy poco entendido en estos tesma, Un abrazo Antonio
 Pobladores piden ‘inyección económica’ en Nicolás Bravo 
 jjajjajajajaja anda a cagar puto
¿No tienes presencia en internet? Entonces queremos ayudarte a obtener esa presencia en internet     
Todavia no caigo de que vuelvo a vivir a tandil
    que hablan los Giles estos, vayan perros, lo que hace la envidia bolo
 Vola que ascoo prefiero soñar que me estan robando nose jajaja
Entre menos este en mi casa mejoorrr
-Yo, chuleándome la verga. 
Me paro y al mirar hacia detrás brilla el sol en tu portal, los tejados y balcones y ante mí llora la calle y mueren las flores...
Cuentos del Arañero: El juramento       
No manches Frida está tan mala, que esta buena.
Siempre que estoy mal luzmi y manu estan ahi, las quiero tantooooo
Los de seguridad golpearon al chico tampoco era para llegar a ese extremo
Valente Contreras mi reto fue el mas fácil xD felicidades por cumplirlo!! 
La mayoría de las personas viven una vida a la Scrhödinger; están vivos y muertos al mismo tiempo. ánicaCuántica
  brc pelo largo,  así te arrastre por todo el hotel
hoy dame un poco más de amooorrr
La es.lavitud ng se abolio, se cambio a 8 horas diarias.
 mi teoria es esta si son zombis las personas muertas tendrian que estar infectadas....no le hagas mucho caso solo es una teoria...
Me gustó un video de  de   VLOG 3 | Nos vamos a Hollywood!
 si querés regularizar la tortura, podemos hacerlo con vos también? SORETE!
.… 
Gente como esa mina merecen lo peor en el mundo, ojalá que la agarren y le hagan lo mismo
Cada mañana recordarte que te quiero
Curiosa moda del despelote,  en cuanto uno se siente herido,  golpeado,  jodido,  lo suyo es quedarse en ropa interior.
"Mujer que no tiene suerte con los hombres, no sabe la suerte que tiene." - Marilyn Monroe.
Como me gusta hablar con esta piba, es tan capa
Y los changos ni hablan
Que verga que fue , malísimo
Gilda mi amor como hiciste llorar
 muy bueno el capitulo de hoy  
que era confiar en alguien??
Necesito saber porque a Puni le dicen Puni! No voy a morir en paz...
Y ya que recuerdo, ahí en Salitre Greco grababan el noticiero 24 horas en el edificio de Compensar. 
Te manda saludos Estela....

Estelago de lágrimas que tengo porque me ignoras
Jajajajaja󾌹
Lugares paradisíacos que son afectados cada año por el turismo  
 que falta de respeto esta ridicula ojala se vaya para el rock..
 Arroba mi prima pero ella no es mamá.
ahora vamo hacerte la onda con cami ruiz — Jajaja no gracias 
 Que onda con eso? :v
Me sorprende como cambian las cosas en tan poco tiempo
A ver si dejas de hablar la concha de tu hermana 
le falta de acá, le sobra de allá, [retocándolo, pero siempre juntos]
Hola  mi voto es para  de  en el conteo   Gracias! 
Bankinter rebaja su recomendación sobre IAG por la presión alcista del petróleo  
No trato de ser mejor que nadie, trato de ser lo mejor que te ha sucedido en la vida.
Yo ahora estaria necesitando estar con Ana re en cualq contandonos todo. :(
MecanoPeque ManceraMiguelMX Buenas noches, nos puede indicar la ubicación y el motivo, por favor?
Quise borrarte, olvidarte pero te vuelvo a recordar...
Borra lo mejor de ti menor!
Me gustó un video de  de   EL NIÑO YOUTUBER MAS RATA ENFADADO
Pérgola de las flores 02  vía 
  mi llama está por apagarse. 
Tan solo recordar ese documental de mierda me da cólera ese tipo de personas
"Desear la inmortalidad es desear la perpetuación de un gran error"... (Arthur Schopenhauer).
Hay una pinche nalgona en el gym que me la pone más dura que cruzar el desierto sin agua.
éramos conscientes de que este equipo no estaba bien ... 
La mayoría de mis ídolos son hombres y mis idolas son todas tortas o bi, recien me doy cuenta 
Mis ojos te vieron, pero mi corazon se enamoro ...
Me comeria una vaca, que hambre tengo
 La mas completa información de  porque la noticia la das TU y lo importante es TU opinión 
 tu sabes bien de quien hablamos papi ajajja
Le estaba por poner lo mismo
Olvidemos el pasado y vivamos el presente lo importante es que te amo y que me amas
 jajajajajajaja cállate Pajero, mañana te hago el orto en el FIFA
Tan solo una canción que me quite el dolor, cuando me hablen de vos. 
primera vez que me hablan y me ponen sofiii, como si me conociera de toda la vida vist
de que cuadro sos? — Nacional 
 no te rias,es feo no acostumbrarse a dormir temprano jajaja
Parece q asistió a la misma escuela de la bachiller.La poca materia gris q tienen la utilizan para decir pendejadas

Tormenta “Matthew” afectará inicialmente algunos estados del país  
 es que ella es bien zorra!
 Sí, como que nos unía jajajajajaja bien gracias a Dios:)
  me encantan tus labios naturales y tus pestañas reales son tan sexys 
"Si dejo de fumar voy a engordar ojete." — Niñas Anahuac
Vas a despertar a tu hijo mayor y te lo encuentras masturbandose en su cama  
Estoy en la misma, haga lo que haga y pase lo que pase es lo único que quiero
 Eeeiiiii gustavito damelioooooo jajaja yo también te de extraño amigo mal :(
Ir a la heladeria y cruzarte a tus profesores de la universidad 
¿Viste cuando vas stalkeando cuentas? No sé en qué momento llegué acá 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  210  º
Me siento la más forever del mundo, amigos. ☹️
Eres mi sol eres mi amor mi pasión eres la lluvia que me moja el aire que abraza Dios todopoderoso te amo  :D
 y  en alerta máxima por huracán : NHC_Atlantic 

La vida nos enseña a hacer buen uso del tiempo, mientras el tiempo nos enseña a valorar la vida.
1 am y nadie en la calle mas bichos que yo
No doy más
Enfrían y encobijan a hombre en Nezahualcóyotl |   Y SU ESTADO FALLIDO  

Aún no puedo con ma carita de Camila, se ve tan bebé, la quiero llenar de besos.
Pero escuchame, si yo te quiero, yo no puedo ni aunque quiera, yo no puedo hacerte mal
Que ganas de algo dulce
encima pensaba que había ido como el orto y al final nada que ver, bien ahi delfi del pasado
RT EsDeIndirecta: "El amor no se busca ni se encuentra, se gana y se valora"
 « se le hacía tan pesado que quería desaparecer.

—Buenas noches. — Masculló, tomando sus cosas para encaminarse a la salida.
yo no voy a ser feliz completamente hasta que aprenda latín
 
Para que veas lo buena que soy
Y ni registras   
Eliminemos todo aquello en la vida que les cause estrés, y te quite la sonrisa
Estoy loca, todo era producto de mi imaginación, que vergüenza.
  all of a sudden
HQ | Lauren no M&amp;G de Monterrey, México - 29.09.16  
—¿Oye porque golpeas ese maniquí?  
—Es que odio la gente falsa.
 Iras a Argentina, Santa Fé algun día? La capital quiero decir, pasa que no puedo viajar y me haría ilusión poder ir a verte.
Todo sobre el fenómeno  en la sección ía de nuestro sitio web.  
México necesita un nuevo proyecto de nación: Cuauhtémoc Cárdenas  
Que Dios,la virgen y la madre Isabel me ayuden a levantarme
Tenes que comprender que no puse tus miedos donde están guardados
que hacer esto tines sus ventajas
 oooo para cuando
Break para cenar, noche movida en la emergencia obstetricia como siempre.
Y si me pierdo, que sea con pasión y locura, fugaz y eterno.
-Cuando veas que ya no hay marcha atrás 
Vas a querer regresar y muy tarde sera ?
 pobre señor, pobre,
pagaria por tenerla durmiendo en mi pecho y haciendole mimos en su pelo dios que ganas ;c
Dejé el cuaderno botado en la universidad y ahí tenía unos ejercicios de genética que debo entregar mañana a las 6. Que bien.
Todo lo demás no tiene valor, si tu estás conmigo ya lo tengo todo!!
Tem gente que bate onda né?
julian andres loaiza 25 de mayo 1990 manizales caldas 26 años  
Cuando me preocupo empiezo a imaginar 10.000 cosas malas, QG u.u
A donde vayas, tarde o temprano, tocara alguien tu mano, y un  le pediras, con tu mirar...
¡¡¡¡NUEVA CABECERA PARA EL CANAL!!!!
Esta es mi nueva cabecera ¿Les gusta? ^^ 
Nunca esperes nada de nadie, es mejor sorprenderse que decepcionarse.
 Es que estamos locas...
Amo el cereal con o sin leche.
 temon, pero de esos que escuchas más de 100! Veces al día.
  eso mismo me colgué hasta de que tenia cel
Con el tiempo solas se muestra las cosas...
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
 deja de mangearme algo hdp!
 Bæ Hoy 29/09/16 Cumplimos 5 meses Lizaula, Se que te lo he dicho muchas veces pero Te quiero mucho mucho mucho 
Gracias por todo
Aumentó IMSS eficiencia al gastar menos y atender a más pacientes: El Instituto Mexicano del Seguro Social at... 
 me pongo me gusta a mi misma pos me lo merezco al igual que ADRIEN por la kul y sensual foto ysi no te gusto entra en tu culo
 nadie te quiere, que es diferente
 Piensa un poquito más en ti ya que de esa manera contribuirás a que tu energía se eleve y te sientas mejor.
No se en que momento te vi con otros ojos.
Donde está agustina cuando se necesita?
  dejenlo en paz pobresito
Hoy doble turno de entrenamiento
 si es como cuando recuperas la fe en la humanidad 
Nos das un RT?   Habitaciones infantiles nada típicas 2  
Las personas que no estuvieron en las malas en las buenas sobran
Estaría para que alguien me hableeeee
"Más fuerte que tu" de Steven universe puedes o es muy difícil para ti? 
 quizá santos.. pero como podrían postular a un criminal de lesa humanidad como novel de paz? q clase broma de mal gusto es esa?
Dile a tu corazón que el miedo a sufrir es peor que el propio sufrimiento.
Me monto en el viaje y que no me bajeeen!
por ser viernes, le voy hacer cupcakes a mis amissss
 ¿Puedo ayudarte en algo? Estoy a tus órdenes por este medio, envía nombre, teléfono y twitter a telmexsoluciona.com
Quiero un teléfono.
 a tu papá extraño
Ojala el acoso fuera un lenguaje de entendimiento y lucha universal.
Cadena de oración para que mi iphone ya funcione
Y cada dia estoy mas seguro de la carrera que voy a seguir
En breve me voya ver a las gordas
 sabes que? Ya me jodi. Me pusa a pensar y yo tambien seria de ese arbol genealogico porque es mi prima lol. Soy naco :( lol
Qué peligroso se hace ese enredo de miradas, qué hermoso es, pero muy peligroso para aquellos que saben leer almas.
spain: Buenos días, viernes.
El último día de este mes.
¡Buen fin de semana! 
Retweeted JALISCO ():

Volcán El Colima registra incandescencia y emisión de gases... 
Los que creen que el dinero lo hace todo, suelen hacer cualquier cosa por dinero
Mientras yo sepa quién soy, no le doy importancia a lo que digan los demás.
Visitanos en nuestras 2 sucursales  Rep. de Cuba y Boulevard 833-1260996    
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán  
Esto de ser confianzuda se me va de las manos
yo me siento libre pero vos sos solo mia y se que no queres compartirme con las pibas
Te escribo porque eres lo que pienso, te pienso porque eres lo que extraño y te extraño porque eres lo que quiero.
 je, si justo lo vi en tu tl. que lindo, congrats muchas
 que  afecta el cambio de fecha? seria lo mismo,no? solamente que ahora si el campeón de invierno ira y el de verano no
Retweeted promociona jorge ():

Lo más seguro que hace una triangulación para venderle la casa a yaphet 
Hablamos, sin precedentes, mentimos, constantemente, pedimos ayuda al cielo a pesar de no ser creyentes.
Adoctrinamiento masivo por , debe interesarle a los que van por el NO. Espero esto no lo lea el innombrable porque .
Me pegó la sensibilidad de repente
Pues se lo digo a la profe ño
  que te metes en nuestros tuits gil
 por que drupi?
 espero previa en tu casa ya que me la debes
¿Donde están los tweets de Leidy como para pilotear este hpta mal genio?
Nublada como aquella noche de fuerte lluvia, estaba su vista. No eran gotas, eran lágrimas.
 * le hablaba a boca *
 ay. Yo no me tomé porque se le tomaron y nos faltaban como 2 semestres algo así
Necesito alguien que me acaricie el pelo. Disponibilidad full time (excluyente). Manden sus CV!
Vamos a sanar a todos hoy  con Hernan
 
Me cai de la escalera y me hice mierda la piernaaaa
Viendo la serie de  sí, ya sé, me pasé el estreno pero me estoy poniendo al tanto
Falta poco para conocerte hijita :)
" Conoces a miles de personas y no causan ningún efecto en ti, y conoces a una sola persona y te cambia la vida.. " 3MSC
    el odio a uribe les importa mas q el pais y su modo de vivir.
The great Gatsby siempre me hace sentir triste y es así como me doy cuenta que tengo sentimientos.
Un cuerpo nuevo porfaaaaa jajajaj
UH nunca me había respondido a esta chica que colgado que soy jajaja
cagones e llaman 
Pensé en amarte y mi corazón ya se me había adelantado.
y si tu amor no vuelve/binomio de oro
Ojala tuviera el 32 aca , y le  soluciono vario problemas a la gente .
  Si, la verdad, medio distorsionado pero la verdas
Telemetro Panamá será la sede del Período Ordinario de Sesiones de la CIDH RadioFórmula En el Periodo de Sesiones a… 
Si queres barba, tirame una lluvia mañana 7:30 am que me vas ayudar una barbaridad
Así como lloro también sonrío, así como caigo también me levanto y así como amo también olvido.
El pleno del Congreso con amplia mayoría de Fuerza Popular aprobó el pedido de facultades del ejecutivo, bancada... 
Es curioso que la gente que menos sabe de tí, es la que más habla de tí .
será que a rihanna vota?
La puta que quiere con tu novio siempre va a estar ahí, dando pena y dispuesta a darle el culo como siempre.
Nada mejor que pasar tu cumpleaños haciendo lo que mas te gusta "DORMIR"
Los niños le apuestan a la paz 
Siempre hace la misma mierda
El tarot del amor, para tus dudas con tu pareja o con el destino  
Te gusta flacos de 17 o 20 o mayores 25? — 17 o 20, 25 paso 
Súper promo y música de lujo que más quieren banda cáiganle 󾮟󾮟󾮟 
Tengo todo lo q quieren las guachas papa cebolla y remolacha
A saber de quien serán los cereales que no tienen ni leche QUE MALAS SON!!! 
Sigo adelante con mis penas y mis dolores, cargando mi propia cruz, mis miedos y mis temores.
El tarot del amor, para tus dudas con tu pareja o con el destino   
Jueputa, ese susto que le pegue hasta a mí me hubiera dado un paro cardíaco.
Descansan acá amiga de 25 jajaja — San José* aprendelo de una vez jajaja si te hacen p... 
Y cuidar todo aquello que está a nuestro alrededor, ya que sólo eso es lo que tenemos, con lo que contamos, con lo que vivimos.
 mundo virou msm Nat, sagita se apegando é apocalipse
Con que una persona tenga: 2 ojos para verte, 2 oidos para escucharte y 1 corazon para quererte... Basta y sobra
Quiero confiar en alguien
Un deportista para ser grande tiene que amar lo que hace ¨no renuciar para que el resto de su vida se un campion de    
Si fuera por mí estuviera donando sangre desde los 10 
amo tanto los memes en serio quiero que me den memes como regalo de cumpleaños
Mi meta del año que viene es terminar la maldita escuela de una vez espero arrancar a full
 ya me dan asco las fotos de la maldonado jajajajja
Ocación, Venta por viaje...!!!
Para eso estamos las gemelas! 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
La tirada del tarot si o no es una de la más conocidas, puede ser utilizada de forma rápida... 
Por muy lejos que yo pueda estar nunca te dejaré de pensar porque un amor así nunca a olvida.
Me gustó un video de  de   Nena - 99 Luftballons
 y mandale wacha que tanto lo tuyo?
¿Será que  y mi suegra  algún día dejarán de ignorarme? 

Me fui a dormir re encascada, no vemo nemo
Que sueño tengoooo
siempre tengo las pupilas super dilatadas seguro todos piensan que soy una drogadicta
Con el tiempo sola me fui dando cuenta que lo raro no era lo de los demás.
[INFO/VIDEO] Carta de LeeTeuk en Sukira.

Para todos los miembros de la familia Sukira, estoy sosteniendo un... 
Son cosas que pasan ser loca da en eso.
Ciúmes!  A gente ver por aqui 
 
Sou meeeeesmo rum
No pienso pasarme una noche entera llorando de nuevo. A dormir
 siiiii.. Mañana arreglamos y nos vemos dale?
 así deben de ser tus días siempre
me voy a mimir :3 que descansen... manga de putos :v
Ceno de nuevo?
El carraspeo puede lesionar las cuerdas vocales y para calmar molestias es conveniente tomar sorbitos de agua o chupar un caramelo.
oh margo llegaste a mi vida volando
— ¿Estás segura que eres virgen? 
— Ya te dije que sí, pendejo. 
— Es que tienes una cicatriz de cesárea. 
— Ya te dije que es un navajazo.
Como que nosotros flasheamos secta youtuber en los grupos de wsp y lo único que deber hacer es flashear estas boludeces de twittear lo mismo
Y para los amantes su amor desesperado podrá ser un delito... pero nunca un pecado.....
“Hemos logrado una gran victoria de Venezuela en la ONU”: “Estamos muy contentos porque hemos obten...  
Ven y quítame la inseguridad que sembradte en min
Me gustó un video de  de   OSIRIS: NEW DAWN | EXPLORACIÓN ESPACIAL | 
Mañana se cursa solo dos horas, pasado partido del Mariano y cena con las chicas, hermosa manera de cerrar la semana :)
RECOMIENDENME COREOGRAFÍAS DE KPOP PARA APRENDER, pq juro que ninguna de las que veo me convense
Con verlo y saber que esta bien me alcanza aunque me muero por todo pero no
El amor es un tabaco que lo fumas hasta adentro, casi casi hasta el corazón.
Yo era muy feliz, yo vivía muy bien.
A usted yo le doy el Sí mi amor.
Pq tarda tanto gonzalo en bañarse ? Parece una mujer hace tres horas lo estoy esperando
Si existes solo no sabes a dónde vas no hay nada que te motive, solo respiras.
Cuando vives tienes idea de porqué y… 
-Oye, ¿crees que esta gelatina ya esté podrida? Dicen que la fecha de caducidad falla por una semana
-Cuándo venció?
-El 16 de julio...
  jajajajajaj es una historia que algún día te voy a contar
Bueno yo soy team  así que confió que ellos darán la primera victoria para EU aunque la tienen muy dificil contra SSW 
Los azules me buscan quilombo y esas pussys me soban el hombro, me critican de atrás no me asombro por que de frente felicitan mis logros
 como sabes con que cada dormía?
Uno siempre prefiere que mensaje contestar
El insomnio siempre va de la mano con el aburrimiento
 no tengo nada contra usted pero no estoy de acuerdo en que engañe en sus comentarios,como el lugar en las boletas electorales
 quiero ir a verla vamos?
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
Procuraduría del Edomex dice que tiene identificado al homicida de Karen 
Algo me dice que este verano va ser el mejor
Me voy a dormirr
Y nunca entro a no ser que el pana me lo exija 
Mejor que no me citen en reserva , se sale mas al baile y con buenos amigos jeje
Te cogerias un wacho que se cogió una amiga? — Si no significo nada importante para ella si 
 estás viendo la primera temporada?
Ninguno de ustedes va a ir pal cielo
No se me para el efecto del alcohol en gel y la gente que me gusta mucho esta noche
 oportunidad para hacer el ridiculo, la copa america no es la unica ventana aprovechen
ya soy un chico con wsp de vuelta
Me agarró un humorrrr que la verdad mejor me voy a dormir
 —Me gustan —asintió reiteradas veces con la cabeza, al tiempo que una sonrisa surcaba sus labios—, siempre y cuando éstos no ›
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
 hace un mes aprox estaban flotando unas esferas blancas cerca de la tele, prendí la luz y desaparecieron...
  Voy 2/2 ya puedo formar parte de la CLN?
 jajaja conchinnn, que misa?
Parece que cero importancia
Tolerancia con la intolerancia (o porqué no hay que validar mediáticamente algunas opiniones), por   
Contra mi mundo por vos.
 En ese caso hubieses venido antes pero no funcionó :(
Si no enchufo el cargador medio difícil q mi celular pueda cargarse no?
Mi papá me llamo recién diciendo, pone fox, esta tu amor en el jinete sin cabeza
La enana se me fue a Mar del Plata y no tuve tiempo en todo el día para ir a verla y por lo menos despedirla
01:05 en Santiago Llamado a fuego en pastizales y/o basura (10-2) B3 Manuel Antonio Tocornal y Vichuquen 
A ver a qué hora tuiteas.
agustin se enoja conmigo porque soy celoSA y no lo soy
es la peor parte del mundo
 dejas que este doble moral de  y la basura que representa   opine? No ma… 
Se paga solita, ella es una abusadora 
Gucci todo el dia, si, las 24 horas .. !
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 177
 te hablé y me re contra clavaste;((
Pregúntame o cuéntame algo!    no me puedo dormir
Podría hacer esto siempre y no me aburririría.
Si me buscas, no te será difícil encontrarme. Te la pondré sencilla.
Hay algo que escapa del mundo, tu ignorancia no puedo aguantar, creo que debemos dejarnos.
Frustración hay dentro de mi.

    claro q sentido tiene: 1. El cambio ilegal y 2.Gastar MIS IMPUESTOS en eso NOO
Yo tiempo no he perdido, todo fue una experiencia o una felicidad !
Nunca Aprendí a Conjuga, el Verbo Lamber ;$
Estos ataques que me dan de no saber nada de nadie
Procuraduría del Edomex dice que tiene identificado al homicida de Karen: Durante un programa con motivo del ... 
Nada como tener dinero y hacerse un trío con dos putas: Nada como tener dinero y hacerse un tr...  en 
Festejar para sobrevivir
Volví a ver la entrevista de Cortazar en A Fondo. Qué tonto fui en odiarlo tantos años por un juicio hecho a los 18 años. Es piola el gauso.
Mi gata se vino a acostar conmigo 🤔 mañana mismo hago una fiesta 🙄
Mi artículo sobre Primal Scream y Creation Records - Super 45  vía . Nos preparamos para 
  oigan a esta niña es al revés!
 Yo no voy a París
Andas en mi cabeza nene a todas horasssss
Yo se que si.. Aqui me quedare esperando ⏱
- Eres bellísima, me gustas desde el primer momento en que te vi.
- Si, gracias.
Una mentira pone en duda todas las verdades
 ah que te paso que no me entere , pense que se habia trabado el freno de mano mall jaja
01:05 en Santiago Llamado a fuego en pastizales y/o basura (10-2) B3 Manuel Antonio Tocornal y Vichuquen 
Asumiré la responsabilidad de mi respectivo caos
Y cuando lo vi a Alan lo abrace todo y ni me rescate que estaba la novia JAJAJAA me quedó mirando con una cara
¡Ah! Y de la manutención de sus papis porque está afiliado a la Marina Armada.
Tienes miedo de dañar a los demás, de decepcionarlos, tanto miedo. Pero cariño... ¿A quien le preocupa hacerte daño a tí?
Participa YA 1Sigue  y 
2.RT
3.Menciona a 6 personas comentando
 
El que hoy te ignora, mañana te busca.
Estás brillando en otras camas piba no estás conmigo y pues claro, eso me inspira
La amo a Ludmila les juro jajajajajajajajajajajajaja
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Todo mundo comentando que vai
Video: Rodríguez: La paz en Colombia es también la paz en nuestra región  
01:05 en Santiago Llamado a fuego en pastizales y/o basura (10-2) B3 Manuel Antonio Tocornal y Vichuquen 
Sera que me gustas tanto? ♪♫♪♫ 

Nada como tener dinero y hacerse un trío con dos putas: Nada como tener dinero y hacerse u...  follow 
  Metete en la cabeza q en condenamos esos Actos Ilícitos ya Condenados en Poder J.
El éxito será eterno, será eterna la flor, el ser humano y la verdad
Golosinas y helado con Yi y la Toto
Un fallecido y dos heridos en ataque armado contra tripulantes de un microbús en el Km. 16.5 de ruta Interamericana… 
Me jode que me cueste tanto expresar lo que siento a veces.
Cm Extraño Mis Amigas 󾌺󾌺󾌺 Que Las Tengo Divididas󾌺󾌺󾌹
 
 

 


Todas Me... 
Va a cambiar todo
Yo tambien quiero que me inviten a tomar un helado como a sasha!!!
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
01:05 en Santiago Llamado a fuego en pastizales y/o basura (10-2) B3 Manuel Antonio Tocornal y Vichuquen 
 mi vida que dulce ahre
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
Dentro de mi propio desorden me conozco, lo reconozco.
Vos sabés que había algo roto y por eso entraste aquí
Tendría que estar durmiendo viste
Otra vez me sube fiebre? No tengo suerte en nads
¿Se acuerdan cuando en la primaria odias a el otro grupo solo por que es de otro grupo?... 

Igual de pendejos se ven.
01:05 en Santiago Llamado a fuego en pastizales y/o basura (10-2) B3 Manuel Antonio Tocornal y Vichuquen 
   respeta la opinión de los demás. A mí tampoco me hacía gracia
 voy a llorar porque no nos hemos visto
 la superioridad es un punto de vista
Mi cabeza se esta pudriendo por guardar tantas cosas que no he podido expresar.
Listo se acaba Septiembre y gracias a Dios otro mes lleno de cosas lindas y de la mano de el siempre
Ay no voy a llorar
Franco no me contesto ningún msj
Querido vecino: es la una de la mañana, es dia de semana, mañana madrugo. Apagá la musica hermano!!!!
Chequenle si a si hay delincuencia con estos despidos va a ver más 
 + levemente y trató de hablar, dudosa.— ¿Toda... la noche? ¿Tenemos que dormir así...?
  coincido con iara, te le declaras. No hay opción
¿Quieres acabar con la celulitis? 
Necesito una batería eteeeeerna
Necesito que todos debatamos esta hermosura YA.
  Arizona también entraba en ese grupo de botargas
Por mas importante que seas, si no me escribes por capricho, ni esperes un msj mío, que ni me gastaría en escribirte jaja
15 de cada 1O mujeres los preferimos sin "amiguitas".
Bendita la persona que aguante mi carácter y mi forma de ser.
 exesos de velocidad jajajjaja
 comienzan a entregar explosivos a la  
El mismísimo Macue Robles en Selección? 
¿Crees que con el Plebiscito en Colombia se logre la paz definitiva? Participa con íALaPaz  
Y mis ojos maltratados se refugian en la nada y se cansan, de ver un montón de caras y ni una mirada...
quiero volver al momento en que me pareció una buena idea seguir a la pagina de greys y pegarme una patada
Mueran todas las que tienen las manos así! 
Las minitas aman los payasos y la pasta del campeón
No creo poder ver el resto de los juegos, así que los veré mañana.
Cubre con tu amor, todos mis miedos. 
¿Por qué mi cabello se ve fabuloso justo antes de meterme a bañar?
Mientras no sea lo primero...
Ya fue me duermo no doy mas
11 y 6 de fito tiene un efecto poderoso en mi
Dios mio porque cuando alguien te gana tenes que empezar a hackusear. Aprende a perder L 
No pues ahora yo no quiero
Mi hermana con sus amigas son un cago de risas
  callense carneras si las dos son divinas, yo ya necesito carretilla para mis rollos
Se cruzaron y chau arrancaron a darse piñas
Estoy cansada de todo. C A N S A D A
MARCOSJCARDOZO:    Tres detenidos por vandalismo y comercio ilícito en el Zulia - Últimas N… …
Entre tanto y tanto camino sin rumbo
Después se terminaron enterando que había sido yo pero no me sancionaron   
La parte de Ninja me idéntica tanto...
Se me pego la cancioncita de nadie te preguntoo nadie te prgunto te odio agus
Por qué no haces otro video con Ricardo Diaz?  
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Me gustó un video de  de   AGAR.IO | LO MAS ÉPICO NUNCA VISTO
Me pregunto si me va a extrañar
 Definitivamente si se debe declarar en emergencia pq tenemos un Ministro q no toma interés alguno en 3AÑOS! Una vergüenza
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de  … 
Cambie mi esencia me deje de conocer
Mañana capaz me rateo. 0 ganas de entrar a clase
Estoy proximo a morirme jejej
Unas ganas de que me hable pero no va a pasar jajaja
voy a matar a cada mal parido hijo de puta en la cali cartel
Les juro que no da más de linda!
Estoy haciendo un Mixlr  
Stiles era un personaje encantador
y en la ultima temporada perdio su personalidad
es todo meh
 rica su panocha
Disfruta el dia hasta que un imbécil te lo arruine. 
 Boludo re triste no tener chinos negros que me hagan fakiu aca en ituz ahr jajaja
Que karma estoy pagando?
Mepa que me voy yendo
Estoy esperando a que me respondan el tweet de la imagen con la cara de Timo asustado para tomar pantallazo de ambas, no me defrauden.
Yo Quisiera Estar En El  Espero Y me apoyen Chicos Soy "Bueno En PvP"
Apoyenme Chicos Porfavor :C T-T  &lt;3
Presidente de Filipinas se compara con Hitler: Rodrigo Duterte se comparó con Hitler luego de señalar que qui... 
 ep40: 5 minutos desde que entraron TaecKhun y ya eliminaron 3 miembros! Wuajajaa no es fácil tratar con… 
mi noche se basa en jugar jueguitos del celu, una masaaaa
Creo que con una palabra puedo decir mil cosas..
Una vez estaba buscando fotos de SeungB pero ponia "SeungB" en tumblr y no salia nada. ¿
 Y aquí uno todavía viendo cómo centrar verticalmente algo en CSS.
Presidente de Filipinas se compara con Hitler: Rodrigo Duterte se comparó con Hitler luego de señalar que qui... 
coño que rico.
Que pinche conciertazo, mejor imposible !! 🤘🏼
: El petróleo de Texas sube +1,65% y cierra en 47,83 dólares/barril
 
Ya se me están yendo las ganas de usar curious cat 🙄
  La complicidad- perota chingo 
"De cada loco que lo intenta soy la frustración, tu eres ese reto que me encanta"
sabes que no sueño con vos al dormir, no es bueno soñar con los angeles de hoy..
Víctor ni siquiera sabe a lo que me refiero
Dije que no iba a salir mas pero, que ganas de salir
no conociste a ningún chongo? — Tengo chongo así que no jaja 
Snapchat es tan lindo conmigo que le escribí a Caro y cuando fui a ver lo que respondió se me apago el pedazo de celular
 Ves, se te notan las costuras. Sigue nomás.
  jajaj pa k nacía
No te equivoques conmigo, yo también sé irme y no regresar.
RT yoladelatorre: Felicidades El_Universal_Mx y colaboradores, 100 años informando a todo México, por su profesion… 
 yo sé a quién se parece, pero no tengo la foto de la persona :(
 si no hubieras jugado al counter todos los anos, no estarias putenado tanto
Dejo esto por acá  
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
El vínculo inesperado entre religión y evolución -  
No me quiero levantar de esta cama , mañana desayuno el doble
Siempre que me subo a una combi pasa algo malo, hoy por ejemplo, nos chocaron.
hjajajajajajajajajjajajajajajjaaj no pueden ser asi que hijos de puta 
Estas canciones están más deprimentes que mi cuenta en el banco
Cuando veo a mi crush pasar
Por fuera// por dentro 
  que tienen todos contra los peruanos :,v
 siempre serán los reyes.
Me da por los huevos las personas que se quejan del país en el cual viven.pero para los mundiales son los mas patriotas+
Estos son los coches de segunda mano más vendidos en Europa  
Hola  Voto por ñar de  en el  con  ¡gracias! 
La belleza está en quien logre apreciarla, no en quien la juzgue.
¿Conoces un gato más valiente que este? (VIDEO)  
 - Los mosquitos tienen 47 dientes, las el tiburón ballena 4500 y el pez gato 9280 
 Los delfinarios que he conocido en México tienen excelentes cuidados con los animales y promueven el turismo.
Hay mentiras por piedad, que no quieren lastimar.
 ves?!?! Es el futuro y hay un buen de medios durmiéndose además hablan de doc de Netflix que te dije que vieras 
Miedo es la razón principal por la que no actúas. Y no actuar es lo que te está impidiendo que obtengas lo que quieres
 jajaja y vos?
Él que diga que no duele darle lo mejor a esa persona para después tener que ver como elige a alguien más, o no lo vivió o nunca se enamoró
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
 - Los gatos les hacen más caso a las mujeres porque perciben más los sonidos agudos 
Almacena tus contraseñas de forma segura con estos métodos ía 
  ah cierto, que lindo amigo
Yo trago porque si hablo reviento y entro a coñazos a quien sea ...
 A ver, Niall dijo bien claro que van a volver (no ahora, pero en el futuro) q tengan sus propios proyectos durante el descanso
Dejare esto por aquí para que sepan bien que van a elegir el 2 de octubre 

Les voy a explicar de una manera mas... 
Dios todo lo dejo en tus manos
- no te podés reír de eso
- chupame bien la punta del choto
Y así siempre. 
Apostamos lo que sea a que mis compañeras/os hoy se pasaron la tarde haciendo la tarea D:
No puedo creer lo BEBA que es, menos mal que dejé de stalkear (?
 tipo Napash q me caí en el pozo ese
Listos..  en el andén 940   de carga y de a bordo los  arrancamos a la media noche con el zorro plateado 
Te extraño,quiero que me hagas bien.
Las dos tv de la casa están a la misma distancia de mi pieza y con el mismo canal puesto, el delay del hd con sd me va a volver loco LOCOOOO
Mañana gym, facu y escuela dia laaaargo
 y ahora dice que se la robaron creo que ni los esquizofrénicos flashean tanto
Pa que me estás hablando? 
 não adianta nada, antes de entrar todo mundo é honesto, depois fode a porra toda
 SL: nunca hablamos pero la mejor con voss
 che viste q salio una peli nueva solo aca en rosario ahre
 porque seguro vos no peleas nadaaaa jajaja
Me la re mando si llego hacer eso
3/3 Tomar previsiones y comunicarse con familiares. (Numero de emergencia llamen al 911)
Los  efectos de la apatía son no cuidarse, no hacer ejercicio físico, no dormir un número adecuado de horas, no comer correctamente.
Decisiones como esas son difíciles tomar
Quiero saber cual es el perfume que usas, subirte la falda, arrancarte la blusa !
No tengo ganas de subir a acostarme
 joyaaa!!! Voy s verla a ella entonces jajaja
Pa me sigue doliendo la cabeza la concha de la madre
Cuando no te dejan de llegar spoilers de  y  
Las mejores frases del debate por el pedido de facultades  vía 
 como siempre
 HI si necesitas ropa de niña te gustara  
 Faiting! 
saludame plis es mi sueño!!!
Tienes pensado pintare el cabello?
Porque la gente tan verga con los animalitos, no se transforma en una enfermedad crónica y se mueren lentamente mientras les vuelve todo 🌪
— Se sienta en una banca a dibujar, está solo y hace frío. Pobre¿—
() “Se debe corregir el rumbo en el tema de seguridad de los 46 Mpios. de ":  /
yo te tomo un litro de agua y te meo tres estoy harto quiero una vejiga nueva
Y bueno...poco movimiento asi que...será la hora de partir.
  vos tranquila que donde se haga el loco lo acomodo enseguida
 una maravilla coincidir, para ti obviamente ;), espero verte más seguido médica!
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x348
Han pasado tantos que me fui, no soy feliz del todo, pero de a poco me doy cuenta que donde estaba tampoco lo era... 
Quiero matar esa parte de mi que todavia insiste en esperarte.
 Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cub...  
Guao se el se fue y yo sigo sin na que aser.....
Amargado estuvieron siempre querido Ricardo... 
 xq estás manija a
George Montgomery, una estrella del western serie B, todo un veterano que incluso en EL HOMBRE DEL PAÍS DE DIOS (13TV, 18.45h) aguantó tipo.
 pinto jodingi con el naranjita en el departamento
Asi nomas es cuando te olvidas la contraseña
 a nadie le importa tu transmisión en vivo por facebook (y más aun que nos llegue la notificación de ello). -_-
 tienen el tupe de decir que macri miente. Tuvimos a la maestra mentirosa c pres y se idgnan. Hay que ser
Mi primer periscope y bien pedo....que pena con  que fue la única que lo vio, ups
Nickles monedas de 5 centavos  ón 
  sabe que si, o usted se hubiese quedado medio año? Jajaja
Vecinos y empresarios confían en que la sede universitaria sea un "revulsivo" en O Berbés 
BÁSQUETBOL:  cayó ante Weber Bahía y quedó fuera de la Liga Sudamericana  
"Momentos" de Twitter funge como especie de libro abierto/blog a opiniones e historias de los usuarios de esta red.
 esa mae es tía mía JAJAJAJAJAJA
arrastro mis huesos a una tumba en la que no se canta.
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
  pero que dices tia
¡He reunido 28,425 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 ¿Estarías dispuesta como gobernadora a ajustar beneficios como sueldo, etc. para poder tener más opciones para la deuda?
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
Me voy a dormir feeeliz vieja. Jaja hasta más tarde
cuéntame la historia de como el sol amaba tanto a la luna que moría cada noche para dejarla respirar.
La importancia del fortalecimiento y estiramiento del PSOAS si practicas ciclismo. 
A Caffarena se le va a ir la paciencia y nos va a poner 1 a todos
Una arrechera es que da que los datos se pongan rapido ya cuando no hace falta el ws
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
más llamas arderán iluminando el cielo , que cubre esta ciudad
Almigthy esta haciendo muy buenos traps aw, el más duro de la nueva de verdad que sí
Cómo me gustaría que este todo bien
 Pero si debemos tolerar los desmadres d todos los seudonormalistas, robo de camiones, toma de casetas y demás desmanes,,,,?
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
Y sigue lloviendo,  
Blvd Felipe Pescador y Zarco, encharcado, insuficiente el drenaje pluvial 
Que raro que todavía no me fuí a dormir..
Que gente ilusa la que solo ve el " físico " de las personas, se ama con el corazón, el cuerpo es solo algo mas.
Netaaaa que si me estoy riendo
Y ya no importa el dolor de toda esta basura
Comparto Este Reconocimiento Con Todos Ustedes Por El Apoyo Incondicional … 
Se demora toda la vida respondiendo, que fastidio.
¡Diviértete conociendo a Ethna y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
No puedo dormir ahora
 no me perseguí pq no tengo amigas de la facultad solo quería saber a quien te referis pq ninguna tiene amigas:/ jajajajajajaja
No hay después en el amor
Los medios de comunicación manipulan información con el propósito de controlar la opinión publica esto es una verdad indesmentible recuerden
Hoy me dijeron: "hoy no entiendes muchas cosas, q luego entenderás"
 dímelo tu, falsa, me dejas de seguir, me bloqueas, tu te perdiste la carta que te hice por tu cumple
Inspector como solución a todo!
¿Qué más hay que esperar para que se haga algo para parar esta guerra? Sino mueren en ella, morirán de hambre, sed… 
tus ojos es por donde mi alma mira
Te esta buliando un bonitilllo con sobre peso en los bolsillos
Tengo problemas más serios,como rezar por mis muertos. [pedazo de basura]
¿Yahaira Plasencia tiene la mente 'sucia' y este video lo demuestra?: [video]jTcjn7nag68?feature=player_embed... 
Vuelve con los ojos llenos de perdón, pero es demasiado tarde...
jajajaja las puntitas sólo y ya ta 
hablemos mientras hago mi tarea de biología):  
 tu necesitas un sweet daddy que te de dinero.
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
me pone mal pensar en las boludeces por las que me preocupa y ver a la nenita llorando después
No vivo porique quiero, si no que quiero vivir.
Lo mejor que he leído hoy! 
Dia pésimo de mal a peor...
  Gracias le doy a Dios y ami MAMÁ x nacer y ser Barcelonista .lo mas bello del mundo.   
Así como cuando me tomé una pastilla de éxtasis por error ajksjkaskjas
Hay 2 tipos de personas: 1. Las que nunca cambian. 2. Las que se cansan.
"veo a una mujer que en cuestión de segundos se vuelve una tierna niña que solo desea que la quiera".

&lt;3
 . El Slim es mejor, el Pro no tiene blue ray y tiene algunas limitantes de juegos.
Tengo que acomodar mi rancho
El maldito amor qué tanto miedo da..
Aquí está el libro que escribí. :3 
  El gato está bien, solo estaba atascado y asustado (para que te quedes más tranquila)
Bendito sea el perno del ring, de la llanta del ca;ion, que trajo el cemento para hacer el piso donde estas parada con toda tu belleza.
que paso poncho x q te sacaron del aire yo te veía desde durango que mala onda saludos a tu bella familia candy zuñ… 
Ángulos de inclinación con Jesús Ángel Benito  ón 
A ver si mañana lo comento aunque os de =
puede que tus besos me hagan delirar.
Fallece el empresario Guillermo Zambrano  
Estos rituales raros que tenemos las mujeres, como: elongar antes de acostarnos a dormir (?
NicolasMaduro: RT PresidencialVen: ÓN NicolasMaduro “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordi… 
Me gustaría irme a vivir a mi imaginación porque allá siempre me salen las cosas como quiero.
Esta vez dijo la posta
Carta de un enfermo de Alzheimer a su esposa en un momento de lucidez. Sin palabras, vale la pena leerlo.... 
"Cada uno de nosotros está en la tierra para descubrir su propio camino, y jamás seremos felices si seguimos el de otro."
Alguien como tú es difícil de encontrar, fácil de querer, pero imposible de olvidar.
 que descanses
Ya saben, nada de monotonía en sus relaciones sino se acabarán pronto.
Y la lluvia?
Mijo ya no me gustas, date cuenta
El domingo los Bardeo a todos y arriba voy y les pintó el muro
Desde el rodeo q no salgo, re vieja ee
A dormir mejor.
NicolasMaduro: RT PresidencialVen: ÓN NicolasMaduro “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordi… 
Hubiera preferido a Sabrina Sabrok para el super bowl.
 Soy alérgica a los mosquitos..ya te dije
Me gustó un video de  de   DEBATEISHON, MODERN FAMILY Y LA MARCHA FAMILIAR
De mi no te enamorarias aunque te entregue yo mi vida
Cita este tweet con tu user de Instagram para seguirnos. 
 Por mucho que adore a Paco.
Ya está quemado, si se pone a jugar manda su empresa a la mierda y es hasta peor.
Eraa Mentiraa IGuaal Jjajaja No Me Voy Ni Ahi Jjaja Menos un Vierness!
Estoy llorando. 
no les pasa que están bien, pero de repente sienten como un bajón emocional y quieren decirle a alguien pero no tienen a nadie, sad
La SEDE de Cozumel busca potencializar a emprendedores 
El sexo oral según Jon Snow.
 Vas a festejar me imagino no? Hay que estrenar ese dppppto!!!
Típico: Te enojás y se te sale una sonrisita que te caga todo.
Teníamos esa extraña sensación de que, luego de haber sido todo, podía suceder cualquier cosa. 
  que te parece  "CUANDO TODO SE TORNA OSCURO"
pintó el bajón
 es porque no tengo webo jajaja
Vamos a darnos un tiempo. Sí, yo por ejemplo, te doy mi presente.
Jajajaja, nos cruzamos? nunca te cruce — Entonces no se quien sos jaja  
Intruso detectectado en el  de  por la  
Tengo como mil emociones en este momento
RT yoladelatorre: Felicidades El_Universal_Mx y colaboradores, 100 años informando a todo México, por su profesion… 
Mi suegra ayudándome a hacer el tp de psicología, la re mil amo❣
Junta Interventora espera recuperar unos 5 mil millones d lempiras a través d procesos judiciales del caso … 
Ojalá hubieran más horas para dormir...
  me gustaría invitarte cuando vamos fernanda
Me gustó un video de   NTVG - Prendido Fuego (video oficial)
cuando se deja de ser belieber
kyb_phoenix Nuevo Show . Con los  y  # @ Estudios Urbanos 
 ahora tengo mas razones para seguir durmiendo ahre
Te he echado de menos, en todo este tiempo, extraño tu sonrisa y tu forma de caminar.
  . Qué pasa en el colegio, Jackie?
Alguien me chifla por que no va Macri a lo de Peres? Van todos
RT Pauula_Herrera: Nando Suarez y Lucas Toy queeeee?
"Repletos de carencia"  juar juar juar ahora entiendo por porque lames las patas de  eres igual de estúpido. Di… 
Les aseguro que coni no es mi amiga jajajaja
Nadie escribe un mensaje más rápido, que una mujer arrecha y celosa.
Vaya eres muy gay
Hay que perseptivo tambien noto que soy negro no? 
Si lo se tambien es muy gracioso
.. 
Loca por los gatos: tiene 12 persas y es furor en Instagram 
"Y si no era amor, era vicio..." uff pero es que esa es mi frase.
No puedo creer tenér una compañerA rasta con pelos en el chivo ya muuuuy a lo francesa la sucia!
En la cucharita, la parte linda es cuando te abraza y te agarra las tetas
Abeja reina de este lugar sabe q todos quieren su miel pero a ninguno se lo dara — listening to Abeja reina
Ser pobre no te hace humilde y ser humilde no significa que seas pobre.
Conocerte es lo mejor que me ha pasado.
Perdón Twitter por tenerte abandonado, pero tengo que cumplir los deberes para darle de comer a mi hijAJAJAJAJAJAJAKA mentiras para Homero.
Cada vez que alguien dice "Elena tiene la llave" muere un niño en Pakistán. Por favor luchemos contra la masacre niños pakistanies.
Wey neta que hueva
 Macelo no le pidas disculpas de algo que ella misma provoco!!! sos un genio!!!
En tus manos yo caí, tienes control sobre mi
NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de   
Los que hoy se burlan de mi, mañana van a querer trabajar conmigo ....
Megacable gracias por mandar a la chingada al MONOPOLIO Televisa. Solo por eso no cancelaré mi suscripción. :)
Hagas lo que hagas, siempre te critican.
Con ese culo ni bola le doy a tu caracter de mierda... — Jajaja sabe lo que e jajaja 
starboy me tiene muy mal, la voz de abel me supera totalmente.
Solo quiero decir una cosa, que te chupe un huevo si se te burlan de algo,vos sabes que te hace feliz,y si sos feliz que importan los demás?
 que bueno es que hables sin saber de las cosas que nos pasaron en la semana. Pero mejor es saber que si, sólos nos salió
Condesa este finde ? — Esta dudosa la cosa, estoy viendo si consigo un doc... 
La crisis alimentaria en Venezuela alcanza a los animales  91  º
Quisiera frenar el mundo por un segundo y escuchar en silencio lo mucho que me amas !! ?
Somos 47 y 26 tienen mas de 5 materias bajas jajajajja
Como me vendieron humo los vagos con la fdd este año
Pero en este primer día me di cuenta que hay potencial para una buena final xd
 yo trabajo en el sector, lo q acaban de aprobar es tenaz!
   los ojitos de la  uyuyuy deliciosa
Y te queda sonando un malambo en el mate si alguien te patea.
 caballero de Bronce, después de todo los rumores dicen que eres el más fuerte de tu orden.
 jajaja noo, eso es cierto. Te lo regalo! Sofi se prende eu.
La redondez de su culo, el poema.
Se fueron todos a Cool ?
Estado, nivel: escuchar Il Divo a las 5 de la mañana.
Me estoy quedando solo en este mundo por que de mi llave ya no siento compañíaa .l.
Por si me stalkeas: Me estoy masturbando en  tu nombre!
 maldita vieja verdulera con Ana no te metas das flojera si POR TI últimamente NO GANAN ES POR TI !
 primero que le den más lugares a la liga taiwanesa
Hoy tenia un sueño de 30 dias y ahora ni dormir puedo...
Que aburrimiento tengo
Le avisé a mi mamá que iba a faltar a la escuela y me dijo; "hace lo que quieras, no tenés muchas faltas". No Ma, unas 30 nomas ss
Personaje en “Señora Acero” me ayudó a refrescar mi imagen:  ¡Entérate!  
que ganas de hablar con alguiennnn
Un fuerte abrazo es lo que se necesita a esta hora
Te hablas con Agustín todavía? — Que agustin?? 
Mente de pollo -.- Tu abuela en tanga mama !
  Fiorella inteligencia, ahora se por qué yo también me acuerdo de la novela
á aquellos que me quisieron le dejo un estuche de karate *el que entendio, entendio*

Flight 956 voy a extrañar
Tu belleza es como un resplandor..
Me llegan la chicas esas que se creen las lindas con sus "estados" sadness
Hoy clave 3 horas de siesta, no me duermen ni con una piña
A cuanto esta la pepa actualmente? — la verdad ni idea, 150 creeeeo 
 tengo 45 años pero es horrible traer fiesta en el estomago día y noche y traer estomago como si el bebé ya fuera a nacer
Con los ojos chinos de tanto prensado asesino
Por siempre tu !!
Supuse que solo estaba por conveniencia.
El maní es lo mejor de la vida
 No ha quedado demostrado, ni mucho menos, que el lenguaje de las palabras sea el mejor posible.
  Claro, ven en martes y a la hora que estoy en clase, gracias.
La forma en que tomo las decisiones. 
Que bicho raro lady gaga por favor
 recién la vi Cubijaaa! Me hubieses dicho!
Como serán los precios en la cantina ese año jajajaja Aixa sufrirá
Las gringas son las menos indicadas para hablar de respeto...
Desde República Dominicana vi que era doble por regla. 
Siempre y cuando la localidad sea numerada.
 el que esta pegado en el vidrio de tu auto, el que te cuida con magia
Le caigo mal y ni siquiera la conozco.
Con mi gran compañero ayudando a realizar el  en Villa la Merced para que los niños de la zona disfruten de jug… 
Para que los serenos de los centros de camioneros no se duerman:

Sin alguien que nos mire somos invisibles, sin alguien que nos escuche somos mudos.  
¿Por que siempre me gustan las pibas heteros mabel?
Se le extraña :/
engreido un toro pampa clava en la tierra sus guampas insultandole a un overo se hace un claro junto al monte iniciandose aquel duelo
 Si quieres el éxito y quieres las estrellas tocar deja el miedo atrás y fíjate metas aunque caigas,... 
No me digan que cuando leen esto no quisieran tener un Ministro de Energía y de Renovables Alemán… 
quiero todo esto y soy feliz 
Quisiera que veas de cerca lo que ven mis ojos. Quisiera que entiendas que el mundo se muere de a poco.
Uribe y el ELN son los únicos terroristas que quedan en Colombia. ÍoSÍ
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  220  º
Te soy fiel, no por respeto ni compromiso, si no porque no creo que haya otra mujer tan increíble, única y perfecta como tú.
Con el tiempo aprendí que a veces las cosas son mejores entre menos personas sepan.
Mañana por la mañana te espero Juana a tomar te juro juana que tengo ganas de besarte la punta del pie
  glowwwwww hola eres muy ingrata hoy tampoco me saludaras no me quieres 
Le caigo mal a Garcia, pues chevere, makia.
Quiero dormir, tengo que levantarme temprano, y no puedo dormir, siempre lo mismo
Pero cierto es que mente ocupada no extraña a nadie
Solo trabajo con los mejores, no se trata de los mejores curriculums sino de la actitud correcta. Donald Trump
Me gustó un video de  de   Vazquez Sounds Adele - Rolling In The Deep (Cover)
Llevó tus besos en mi piel
Cuando menos te lo esperas llega el flechazo más certero.
Sabes que ya maduraste cuando inviertes más en TV, almohadas y ropa cómoda, que en la fiesta de cada finde!
  jajajajsjsa almenos me dio risa y me puso algo mejor
Queiro regresar a la hermosa época en que no importaba nada !!!
Para cuidar la piel todos los días del año 
como me hago mierda loco! me puse a escuchar su canción y a recordarlo todo todo..
Nunca había sentido amor, hasta que me enamoré de ti. 

?ESP
mañana te busco y vemos si sabes quien soy. — Busco? 
Y tengo que salir más temprano de casa para no llegar tarde y me pidan de vuelta el cuaderno
Nos estamos saliendo de la idea principal, dear.
Ama a quien te ama no a quien te ilusiona :)! ? 
 Mira quién apareció.. Tranqui que no se llama Nahuel Márquez
Llevo 5 días acá y ya tengo 3340 tweets.
Tremenda la cena con el amigo
   yo llego tarde y ustedes han armado todo una conversación jajajajaja
, vamos a por las 24 horas, que 23 no son bastantes xd
Porque gus no me sigue, me pregunto eso siempre, aun no encuentro la razón para que no lo haga, porfa  dame una razón!
 DXTV transmite el Challenger como en el 2015?
te vas y vienes cuando quieress s s
Si aun compuesto X pesa 200 gr mol, y se somete a una presión de 12 mega Pascal y a una t de 3000k, halle el radio… 
 es evidente que uno de los dos es mala leche y no tiene don de gente.
¿Cómo corto una canción? Recuerdo que tenía una cosa para eso pero no recuerdo el nombre
Las cuentas pendientes no caducan
No puedo ni respirar jaja
 que bueno que tuviste que ahorrarle leerse las 297 paginas del acuerdo... gracias eres lo max!
Nadie verá las cosas buenas que haces hasta el día en que les haga falta
Si me dices , que si , dejare de soñar y me volvere un idota (8)
-te amo
-pero esa bolilla no la dieron en clase!
 y  a dar todo lo mejor de ustedes x la qeen   vamos opción 10
Buenas madrugadas, pórtense mal y háganlo bien.
  Es dificil el humilde escucha un discurso y la votan. Mira q estoy todo el dia en las calles y la gente está cansad
ah no el ataque de felicidad que me acaba de entrar ay dios mio
Me voy a ir al infierno por ser tan basura
Debemos infundir la palabra de Dios  de padres hijos lo cual debe ser obedecido y entendido implícitamente. 
Siempre fue así nuestro asunto le falta de acá, le sobra de allá, retocándolo, pero siempre juntos..
Tire algo re serio y despues un "que profunda" porque no puedo ser sería más de 1M
tuuuu, nadie me lo hace como tuuuu u uu
Ella no esperará que la llames.
No quería irme así pero bueno cosas de la vida che
Por cosas como las de ayer es que realmente no me gusta llamarme a mí misma EXO-L, pero bueno...
Claro que si  le pido a mis compañeros de  puedan atender su solicitud, quedo a sus órdenes y pendiente.
con lo histérica que soy no nos ponemos de novios pero ni en mis sueños les cuento
Con estas formas podrías ser estafado en internet  
 y salir adelante k para mi estos ultimos. Dias ansido muy dificiles pero tengo k salir de esta canija tristeza
Nos conocimos bailando en un bar, tus piernas volaban las sabias llevar
Baja del cielo un momento y ayudame ah ser fuerte como tu lo eras.
Tenia ganas de hablar con el solamente
Me vas a dar bola o me busco otra? — Buscate a otra bai  
No se como hago para sobrevivir sin ella 
Este sabado voy si o si al cine, que alguien me acompañe
 Difícil de creer....
  por favooor ayudenmee a estar ahi confio en ustedees!!!
La alegría que me da cuando demora en responder
No voy a seguir torandote indirectas, si vos queres bueno hacelo no me importa. Si queres decirme algo anda a privado viste para algo existe
Dejamos pasar las cosas por temor, pero hay que saber que el tiempo es ahora, no hay después, es ahora o nunca!!! 
Distintas disertaciones que revelan el Espíritu de  en  
Toda relación es una relación de dar y recibir. El dar engendra el recibir, y el recibir engendra el dar.  Deepak Chopra
NicolasMaduro: RT correoorinoco: Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social …
EPN aceptó ser CORRUPTO, dijo q tire la 1a piedra el q esté...

¡OLVIDÓ q  si es HONESTO!
 via 
Llévate lo que siento por ti y pierdelo en un lugar donde no vuelva a saber de el
Y si dejan un poquito el celular y disfrutan más de Bariloche??
Mañana tengo q despertarme alas 11 y se q me voy a dormir alguien q me despierte
Se volvió a morir mi lap :c ya necesito una nueva, pero no tengo dinero para comprarme otra
estoy escuchando el mismo tema hac como 1 hora y siento q afuera chiflan y alto miedo y recién me di cuenta q el tema tira un chiflido
Sport Boys evita el triunfo de Oriente Petrolero sobre el final  
Me voy a quedar sin celular si lo sigo tirando por cada vez que me enojo
 Hola �como estas? si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
Dale, de verdad.. — Jajaj como 1,54 maso 
pero estas decadencias que te dan 40 unfs por día, pues esas
Por fin después de dos Dias de arduo trabajo al fin quedaron alineados mis dos sopranos… 
Un día le dije que las cosas importantes se escriben sobre las piedras, porque ahí  no se borran...
Cinco antiguos remedios que todavía utilizamos hoy -  
  me caes re bieen, me estallo con vossss , te conozco hace bandda
Yo estoy hecha para jugar con la mente de las personas.
No sé si me alegra o me tendría que poner aflijida lo que vi...🤔
¿Cuándo es el momento correcto para pedir matrimonio?  
Uma hora a gente se ver por ai.
Lo que es malo, malo siempre ha sido y malo será.
seguro el que le dio like desde el celular de lauren a la foto camren fue el fan que subió al escenario ahre ya inventaban historias

mi internet es tan malo que apenas puedo ver el directo.
saludos desde mexico.
ilonka eres la mejor. te amo
Gobierno de Alvaro Uribe, mintió y engañó a Fuerzas Militares y Policia ...  vía 
Na si estas re flaca bolo, mavale Todo tiene que ve... — Jajajajajaja bueno, grax por el consejo  
Me acusan de rebelde , agitador y revolucionario por no pensar lo mismo y decirlo
Quiero llenarle la cara de labial a alguien.
Soy su nene cuando le conviene
querer mirar realmente el sol, sabiendo realmente que no puedo
 hola tengo un nokia 900 y. Lo tenia roto ahora lo aregle pero no me deja activar whassap me pide otro numero pero no recuerdo cualera
Una reina sin tesoros, ni tierras 
que me enseño la manera de vivir nada mas 
a estas horas de la vida lamento... 
Los Ángeles Azules - 20 Rosas  vía 
 te la abro más
Para mi cumpleaños me voy a autoregalar en CD de La Beriso  ame todas las letras !!
Escucho los helicopteros pasando por la city y flasho bombardeo del isis.. sos vos mauri? No me asustes
Y hoy te largas y además te das el gusto de contárselo a él..
  se los extraña habrá segunda temporada??,o al menos vuelvan a repetir la temporada
 que la pasé entonces, JAJAJA
  Cualquiera que tengamos que hacerlo por separados,cuando van los dos juntos. SOS re egoísta chabona.
No doy mas del cansancio , y eso que me falta lo nuevo la semana que viene
Exámenes clavadores orita y yo sin poder dormir 🙃
 me fui dos minutos y tenia 500 mensajes, encima descansadome conchudas
Lo llame y le digo no tienen que trabajar, estudiar o algo mañana? Y me dice "me levanto a las ossho a trabajarrr" jajajaja
[AL AIRE]  América Noticias le recuerda usar el cinturón de seguridad mientras maneja. No hacerlo podría costarle m… 
    | Barreda cree que Pedro Sánchez debería dimitir
 te amo Cristina!! Están en mi corazón junto con Nestor!
Ja Ja me estoy retorciendo y eso q no puedo leer  o  como era xq me bloqueó  ti… 
 quien sabe primero debo aprender a tocar guitarra.
Orgullosa, tímida, asocial, demasiado honesta. 
Esa de pana es mi canción favorita de la vida naweboná la he quemado demasiado.
 tranquila que yo no quiero a nadie perra!
Se imaginan ahora que Zayn haga un feat con Niall
Malita de cojones
Si tuviera que Elegir Te Elegiría ATI
 feliz cumple hno!! demasiado viejo andamos, que la pases excelente! abrazo grande
Ni la alarma me estaría levantando últimamente
 mikeli y florecilla son de mi propiedad derecho de autor querida
Ese momento incómodo en que no sabes cómo decirle a tu mamá, tenías razón, eres la única que jamás me dejara
Esto es un llamado de emergencia baby, ven aquí rápido ven aquí rápido
La rerere subí que nahue este haciendo la carrera de criminalistica, voy a tener con quien charlar para informarme bien lo que quiero seguir
Renunciar no siempre significa ser débil, también significa que eres lo suficientemente fuerte como para dejarlo ir.
¿quién sera la primera persona en felicitarme?
Alguien díganle a Sofia que me conteste🙄🙄
Hola arrechitos y arrechitas aún estan a tiempo de llegar al show ganbang de media noche...te espero para q me sakes u sakarte toda la leche
Me gustó un video de  de   UNDERPANTS GENOCIDA - Genocide Ending Español
"Las personas con vidas extraordinarias han logrado salir de lo ordinario." 


No pensé que me fuera a doler tanto
Y tengo que soltarte ya lo se, que ya no debo amarte y entender que no soy tu destino
¡Acabo de subir al nivel 18 en  por Windows! Deberías probarlo, ¡ES GRATIS! 

Cual de las dos más tonta? 
 el tío Goyi posee el RINNEGAN.... será?? 
 de pana  que  el PSUV  es un partido  político  inmoral,  tienen 17  años  manejando  los bienes  públicos,  se roban todo
Que abandonado te tuve hoy twitter querido
 Barbie Vélez vio el puntaje secreto en otro estudio  
La vivo cagando
Y yo muero contigo, tu cuerpo es la droga q a mi me llevo a la perdicioooon
Qué opinas de esas personas que retan a los Fantasmas, porque simplemente no creen en ellos? 
Qué opinas de esas personas que retan a los Fantasmas, porque simplemente no creen en ellos? 
Me gustó un video de   Cartel de santa volumen 7 viejo marihuano - la durango ft dharius videoclip
Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos 
Hace días no escucho esclavaaa
El que come callado, come dos veces..
quiero adquirir estas bellas emociones que me transmites a través de tus canciones :3 
 yo soy de morelos
Maria, si me hubiera muerto sin haberte conocido, me atreveria a decir que mori sin haber vivido
  SPY Vs SSW dios a quien apoyar muchísima siete para ambos!!!! Esto se va a descontrolar
Si un día te levantas y no ves la luz… ¡sube la persiana!
 ¿En serio? 

Nunca lo había hecho.

Eso le saco una pequeña sonrisa, e intento ocultarla—. Si, ya se. Cuando menos {+}
“El proceso de paz es el resultado de la victoria de los soldados y policías”  érica
Nose porque pero esta semana se me hizo eterna
 Você toda surtando, que amor????
No puedo hacer las cosas bajo presión
Nada está nunca acabado, basta un poco de felicidad para que todo vuelva a empezar...
No sé si hay un artículo con grandes argumentos detrás de esta portada, pero tipográficamente hicieron algo muy fre… 
•Hola, te conozco?
•No, yo a vos?
•Tampoco...
•vamo a ser amigas
•Dale, te amo amiii
WTF? Amiga no es cualquiera locas!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 arriba a las 7, q siga lloviendo lpm!
La rre flasha esta señora!!
mi corazón es tuyo, no tengo mucho más para darte pero te aseguro que es lo más grande y valioso que tengo
Devotos conmemoran el Día de San Miguel Arcángel   
  nos cansamos y cuantas veces nos metiste versos , vos ya ni te acordas de nosotros nos dejaste de laso jajaj
Personas que fueron todo y se volvieron nada.!
Creo que estoy un poco arrecha.

oohh :o gracias por responder
y lo hiciste muy bien!!! :D
Felicidades!! :D
Uno de mis últimos rt me dio una idea para dibujar algo pERO TENGO QUE TERMINAR ESTE TRABAJO CULIAO
Quiero y nECESITO que exo tenga más vacaciones
No lo juzgo, si yo hubiera podido también me hubiera subido, la caída fue accidente y tal vez si se le fue un poco de las manos..
puso el visto, que genial
Quiero aprender a quererte de nuevo?
Pero esos amantes y amigos,
Ninguno se compara contigo,
Todas esas memorias pierden sus sentidos,
Cuando pienso en el amor como algo nuevo
   ¿Usted es ingeniero de sistemas y no sabe sumar? Con razón...
Mas se tardaron haciendo las tajadas que yo comiéndolas.
Encontré una foto re linda con menina♡♡
¿Del 1 al "Odiame Más"  que tanto siente que sus padres no le pusieron atención de niño?
No me da mas el cuello.
Nunca viene de más una comedia para momentos como este.

era en serio lo de hablar boludeses con julian no paramos
 No no  jajajaja cuantos???
 no soy así
Que fallame men que falla jajajaja
 xq estaba muy ocupado . Sabes que mi vida no es facil . Pasame tu num al priv
que mariquera jajajajja
¿Qué será de nuestro destino cuando alguien pise nuestro camino?
    valga la comparación aclaré si sigue como va.
Todo hubiera sido mejor si mi papá se hubiera divorciado de "mi madre"
 La mina se prendio otro (a todo esto yo tenia un re mambo en la cabeza, too much porro)
Si me da arrechera que me cuenten las vainas a medias.
No se que da mas miedo si DAIANA DIVINA ARLETTAZ o Twitten "LA MUÑECA DE LA FOTO" &amp; Se llenan de Seguidores y Rts!!
Que manera de pasarla bien en Bariloche, no te importa un carajo nada
" No voy ni loco " jajajajaja
Quee paja no poder dormirse
Después de tanto, lo descubri
Yo canto para mostrarte que sangro igual que vos y está oscuro en esta cárcel que soy desde que tengo memoria (8) 
 la voy a ver, graciaaas!
Contigo a un lado es fácil caminar
Si verte fuera la muerte y no verte fuera la vida preferiría la muerte que la vida sin verte.
  Chuito , , acuerdate de nosotros , cuando en tu trono estes. Segurisimo, Dios mediante.  Pa lante es pa lla.....
 que bonita estás
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
 yo me las corto cada semana y a los días crecen una barbaridad :-(
-Describete en una palabra
-antiparabolica,odisa, cortante y fastidiosa. 
-Dije una! 
-Lo se, pero no super cual elegir.
No entiendo porque después de tanto tiempo seguimos buscando pretextos para vernos..
Que necesidad tienen de cagarte los momentos más felices ? No doy más
Que descaro, el colmo de la  mediocridad y el conformismo 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Lo siento pero acá les explico [leer descripción]
y pronto empezaste a ser un recuerdo, y nada de lo que me gusta extrañar (8
ía "Premian a jóvenes bolivianos innovadores", por sus proyectos tecnológicos y emprendedores.… 
 el gobierno es un títere manejado por el pueblo.
 no sé quién  fue
 como pegaaaa ese alcohol en gel
No esta decir de mas que el dia ocho, me lo guardo para mi siiiii.
No puedes regresar sin haber estado ahí.  
dioosss q bronca q no dure nada la coca en mi ksa, quiero coca infinita lpm
lo que espera este vierness
   Ustedes no hablen que son menores lo que es Sharick es una niñita y Andrea esta saliendo de ser menor
Las 3 diocesis extremeñas en la Virgen de Guadalupe. Jubileo de todo el pueblo de Dios el sá...  
en que momento se me vino todo abajo?????
Hackear, versión nuevo MacGyver: 

Descifrar un disco duro en el universo de MacGyver (2016) es fácil, ¡pregú... 
A esta hora ya me estarías ordeñando el cíclope, pero la cagas.
Fondista peruano Julio Seminario ganó carrera en China - LaRepública.pe  
Lo único que nos queda es ser verdad. Y quién quiera estar, que esté.
sitiodelsuceso: OS-7 de Carabineros de Valparaíso saca de circulación más de 11.500 dosis de droga → … 
Mc que me quieran poner como la mala cuando no🙂
Como no me Desnuque hace rato que nos chocaron para morirme alv :(
 esas texturas de madera si se pueden ver
Hay quienes no quieren tener hijos porque no quieren que vengan a sufrir. Yo porque soy un maldito hedonista.
 y eso es bueno o malo(?
No conozco el batapark
 leíste la entrevista de Harry. Es obvio que si vuelven será como... Oh, y si hacemos música? No una responsabilidad +
quiero hablar con alguien
 jajajajajaa. Tiempo sin leerte me estaba acordando de cuando estuviste por cam4, misia Julia en cam4 jajajaja
Cual y con quien es el pleito?
Nieto : por que a Un Hombre que tiene sexo con varias mujeres es llamado "campeón" pero la mujer que tiene sexo... 
Con estas idas y vueltas. Quien nos entiende? Ni nosotros
Bonita noche.  Siempre pensare que tiene tu nombre los días lluviosos
Mi mamá me regaló una tablet para ver mis series. El día más feliz de mi vida.
Siento que fui muy heartbreaker con Pokemon Go.
Wess siempre con sus personajes &lt;3 &lt;3 
Como me gustaria llevarme materias y no preocuparme por el ingreso, rendirlas previas y a la remil bosta 
Al parecer a cesado la  al norte de la ciudad, rumbo carretera a Parral 
Humildad y respeto dos valores que día a día se van perdiendo.
Traeme una estufa a la calle por favorrrr Dios
Cuanto pesas? — debo estar en 45 kilos 
Nel, se sabe que es verdad :v? 
Me tendría que ir a dormir
Lo bueno: mañana no trabajo. 
Lo malo: hoy creo que es viernes. 
Lo feo: en 3 días soy jurado de votación.
Además siempre me gustó la historia de Enrique VIII.
NicolasMaduro: RT correoorinoco: Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social …
sin dice me nada or saber un por k.
No te sientas como abeja sin colmena y únete a beBee 
Haganme acordar de joder a giuli por su ultimo tw dsp de todo lo que dijo  
Yo quiero el fin del dolor, pero no hay fin, siempre hay más!
  glowwwwww hola eres muy ingrata hoy tampoco me saludaras no me quieres 
Independientemente de un Si o un No, necesitamos rendir nuestro corazón hacia Dios y pedirle que tome las riendas de este país. 
En realidad si sirvo para un deporte pero ya es demasiado tarde.
Que frío....
Javicho y muchas cosas más
Lo único que faltaba era que los pelotudos estos con uno de mas se quieran pasar en el barrio..
 Hacer spam para una Llama boba, anotado. Gracias &lt;3
A pesar del buen juego de Patriotas, ganó Rionegro. 
Tengo los ojos que me explota del sueño vieja y no me duermooooo
Lo que necesitaba para completar mi vida 
Eu sou idiota e gosto de gente idiota
Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana del extranjero 
Alcaldía de Baruta celebró el regreso a clases con un torneo de baloncesto 
  ayer me estaban platicando de ese vato, quién es?
Luego de varios meses de lanzar News Pro para iOS y Web, Microsoft lanza versión para Android  via 
Buenas noches para todas las guapas  que tengas dulces sueños y hasta mañana... besitos amiga 
Me estoy muriendo de miedo
alguien me ayuda y me dice qué me puedo poner el sábado es d vida o muerte
  y no te acordas del caño que hice? Que todo tu cuadro lo festejo? Mepa que fue a vos...
Me han regalado un mechas locas eterno, el ring pop sigue en la lista de espera.
No me vas a querer hablar
Luego de varios meses de lanzar News Pro para iOS y Web, Microsoft lanza versión para Android 
Qué comer antes de hacer ejercicio 
Luego de varios meses de lanzar News Pro para iOS y Web, Microsoft lanza versión para Android 
 y a los jueces y fiscales o intendentes quien los detiene no digo q sean inocentes los policias pero hay q llegar al hueso y mas
Ignorame otra vez ctm, pa que veas como sayonara se queda pendejo. 
Viva el orgullo!!! Que idiotez, por Dios. Viví cagón, reaccioná.
Yo le tiro a coco y le robo los kilos!
 que te pasa loca? Nada de villa, vivo en la nuevacity jajaja
Me hace mal que pueda confundir las cosas
esto es la misma rutina repetida, misma mentira
 mirando al techo consigues pega... en cambio, como ing en obras pillas anuncios ofreciéndote 400 lucas...
Cuando tu estas aqui me iluminas como un rayo de sol, empiezas a brillar en medio de todo mi oscuridad. 
Agregué un video a una lista de reproducción de   3 Tips para encontrar contenido para tu Blog
Valora sobre todo el amor que recibes. Sobrevivirá mucho después de que hayan desaprecidos tus tesoros y tu salud.
 te sacaron a pasear jejejeje
imaginense lo colgada que soy que una vez casi le hablo a la persona que me gusta de ella misma onda "si porque me encanta x"
Después te tomas una coca cola y se te despinta todo. 
Siempre que me acuesto se me va el sueño
Que lindo sería tener una relación con alguien
Si te tuviera aquí todos los días nunca te dejaría
 bueno en eso ya no estoy con vos
Como pueden andar con las uñas tan escoñetadas? aunque sea un brillito wn, quieranse un chin.
 yo? Si. Ya sabía te amo amiga
Sabes no pido nada mas que estar entre tus brasos y huir de todo el mal, a todo eh renunciado por estar junto a ti
 Tengo mas que esos tipos
e parece que nao vai ser dessa vez que o evan e a ladyg aparecemEITA OLHA A LADY GAGA AI 
A veces, es necesario caer, para conocer quienes siguen contigo en tus peores momentos.
 empieza a ser Tendencia, con 79014 tweets, ocupando la 49ª posición en Perú. Más en  
Maté al poeta que te gustaba que fuera. 

Para que si regresas, sólo sea a echarme tierra.
Amanecidos de gloria
Baby door! Que le abra la puerta loca...
énegro con leche... después de un té frío, un té caliente no cae mal... 
Soy consciente, ya no soy la misma.
Muy buenas noches Mtro. , bendiciones siempre. saludos y fuerte abrazo.
 más vale que sea yo. Duerme en paz.
 el mejor día de mi vida &lt;3     
Espero que no hayan cenado puerco con aguacate.
Procuraduría del Edomex dice que tiene identificado al homicida de Karen: Durante un programa con motivo del ... 
Hasta ahora fue todo absolutamente cierto. Tengo la razón y lo sabe
Eso de andar haciendo tuits de resentido no existe para mi
 yo feliz no me va a comer ningún tiburón 
  la cosa se soluciona cerrándole el orto con la buena nota siguiente querida mía, y cuando te felicite: 'pa vo'
Ay Alina puedes seguir esperando una hora más para que esté el café si no prendes la estufa ...
Fue una situación cuando te tocaba y sentía tu respiración.
Arzobispo de Morelia confía que nuevo nuncio realice su misión con - Terra México    
¿Será que la vida es tan linda?
Amo esta peli, encima uno de los protagonistas es parecido a Shawn
 RT y fav al tweet fijado de  PORFAVOR perdón por molestarte
Por ej,mañana tengo recup de un parcial y si no lo apruebo recurso la materia, esta en mi si lo dejo pasar o si dejo el celu y estudio *paja
Estaba siempre con rocio y vivia en el campo, imagínense ahora que la tengo a cinco cuadras de mi casa (no la quiero ver más)
Hoy arriba estaras tu pero no sabes en que momento estare YO.
"No todo lo que se siente se dice,ni todo lo que se dice se siente."
Que desastre que soy, como se me va a olvidar eso.
yo seria feliz trabajando en una pizzeria
Ponen un chingo de "burritos" porque son medio rurales todavía..


pinche clima hermoso, me hace falta la hembra
Se recomienda orientación por la crudeza
Ya se me hizo costumbre dormirme a las 3 de la mañana un día de semana
Su hija ahora es mía soy quien manda en su corazón ..
El que hayas tenido un mal día no significa que tengas una mala vida. ¡Siempre da gracias a Dios!
Soy feliz desde que tengo  pero amo a la persona que maneja sus RRSS  es genial
     La próxima es a las 2 am hora de Venezuela!
lo mucho q extrañaba a mi novio era inexplicable!!!!
Que viaje man
 pero a la noche soy toda tuya y la rompemos, voy sin dormir ya jue
Hoy rindo administrativo. Adivina a quien le hacen un enema.
Recién de jugar, ganamos y metí un golsito
mañana apenas me levanté me pongo a escuchar 
Ya queda menos para retomar la gira. Muchas sorpresas por delante
Por lo menos llegué a darle las buenas noches e.e ah
Que tiempo de mierda loco
Que forras eran las amigas de la chica de la película
Y mi sueño ?
Muy pocas personas saben como soy... El resto que diga lo que quiera.
Sin tu cariño son de cartón todas las estrellas..
 la vida de algunos ministro y persona de cargos politicos estan obligados a mantener el poder actual, la segunda salida es
No puedes escribir un nuevo capítulo en tu vida, si no dejas de leer el anterior..
Que decepción , todo lo que algún día sentí , con esas cosas que vi , desapareció
Bom seria se a gente pudesse ver o final antes de começar tudo
En Carolina del Norte los locales temen a la noche en el bosque de Roanoke. Su temor es real pues ocurren cosas macabras.


 sos mala con migo
Ya no le interesa nada de lo que me pase, re bien eh.
Si estas en US, en el parking de un mall, y a tu derecha viene un blanco, a tu izquierda viene un negro, a cual le dispararias?
Es de clase no pelear entre mujeres
por unas caricias.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  217  º
nomas pensando en ti, si no estuvieras tan chula te olvidaba
Todo pagaría por tener tus besos...
Estrés en padres de niños con autismo: una complicada relación - Psyciencia 
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x359
 para que yo no sepa, debe ser fresh meat, jajaja
  juro que te iba a decir que cambies el nombre
 me extraña araña, eso jamas amigaa
Necesito fernet y a mis amigos
 el número 17 saludos
 que tonto eso es placer
Últimos días de septiembre, cuando las cosas se ponen tristes sin razón alguna.
No puedo dejar de pensar en ella.
La estraño:c.
Cónchale, chamo. Tú nojombre. Lo hubiesen cuadrado para una semana antes :( 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  217  º
  no te conozco amiga,  tenes pinta de ser buena onda
Hay personas que lo saben todo sólo que no lo dicen 🤔 
el corazón roto      
  jajajajaja peor que un PEÑABOT!!!
Siempre que mi mama quiere llevarme a visitar a la Debora pasa algo ☹️
  
Juca el Mejor El Campion
A romperla el Domingo te ire a ver
Espero tomarme una foto contigo  

Yo quiero verte sonreír y que no tengas que mentir...
sera que me olvido o que tiene algo mejor (8
Puta que me cagué de la risa jajjajaj, en YouTube aparece una lista de reproducción que se llama música para planchar jajaj weones estúpidos
 Algunos fans de 5H son demasiado intensos.
las nubs y sus mensajes
Ya no vivo más de ilusiones perdidas
Miguel Cabrera a la carga por el comodín: Ha conectado 5 hits en los últimos 6 turnos, 3 anotadas y 8 impulsadas 
Mis sueños en el espacio al igual que my feet
¿No te busca? No le interesas. Ya no le des más vueltas.
Aún no puedo entender cómo un deporte tan lindo como el fútbol se convirtió en un generador de odios viscerales entre gente que ni se conoce
Yo me la pase planeando para dentro de 30 días y nada.
 un dia nos llamaron para decirnos que ya NO se iban a construir casas, que PDVSA no tenia para pagarnos... quien nos responde
 oshdoabdoe KHE /es feliz con el chu¿
muchas cosas me están dejando de importarrr
Que es lo primero que le miras a un vago? — La cara supongo, dsp el culo JAJAJAJAJ 
Lo único bueno de BARRIO (La2, 22.20h) es que sirvió para que la de verdad sincera EL MUNDO ES NUESTRO le sacara los colores con la motito.
Dios murió cuando se fue él comandante
Hasta no terminar el último cap de la serie no me pienso ir a dormir
Sofía Vergara es la celebridad latina más "peligrosa" en internet 
Te escribe y es todo lo q esta bien!!
Definitivamente la entrada del capitan mejoro al equipo  inyeccion positiva para el equipo y me duele no verlo jugar...
 ah siii si ya he ido, si están  buenísimas y enormes jajaja
  entiendo que los padres pueden pedir q hijo no vaya. Aunque llama la atención q sean parte del curticulum
JAJAJAJA jaja jajajajaja 
 no hay Agua , no va a haber clases mañana
Gracias señor  sabría que votar por usted conllevaría a un gran avance para la nación. 
Ejercicios para mantener el cuerpo sano :3 
Deportes&gt;Cachorros-Piratas acaban con empate, el primero desde 2005 
 y creen que ahora si sirva conmigo? :(
Con Arion nos estamos dando con un palo, lo amo tanto.
momentos magicos...y cuando cantamos bohemian rhapsody con rotondo
¿Por qué está mal visto felicitar a los buenos trabajadores en Japón?  
chama no sabes las ganas que tengo de conocerte y salir a putear contigo por sc ejejjee
Ahora no lo suelto y esta siempre en el medio dios que bronca
Ocupo un punto de vista no esa forma tan sarcastica que tienes.
Tipico, los mejores amigos siempre saben más de tu vida que tu propia familia  ... 
Yo no tengo forma para hablar con Paola, al menos que le grite por la ventana
 y es tan triste.. joder, lo malo no es morir, lo malo es sufrir en vida algo que te come por dentro y los que quedan con vida+
 yo te dejo ser, pero vos no me cambies de tema así jajajaja
  puedo con ustedes? Ah re sola estaba
Más de 7 mil personas llenaron el Estadio Nacional Denis Martínez (FOTOS) 
Esta en un momento de rebelde , y no quiere cambiar ! Ella no va a cambiar ♪♪
Filosofando con las chicas
Ministerio Público denunció ingreso irregular de productos pirotécnicos al Perú  
justo cuando me hago la dormida me suena él celular, no nací para que algo me salga bien jajajajajaja
Para los amantes de las artes marciales y del septimo arte: "La pelea del siglo"

Y pensar que llegué a entusiasmarme con que el equipo de la Mascotita podría amargarlo a D'Onofrio en la revancha de la Recopa. Iluuuuso yo!
   para el Perú que se la exportación
 jodete por andar stalkeando
 
Verdad es cierto que rugge jode mucho?
Reto  llama a larani del cell de sebas y hazle una joda
 
Los amoo
Quien te hará el amor cuando no esté yo... 
 uy una lástima porque es lo más beyo que esiste ahre
Empecé house of cards y lloré banda con la muerte de Russo xq era un tipo bueno y con carisma pero no le salia una bien
Genial partido todo lo que tiene que tener una final!!! Lastima el final. Pero inadaptados hay en todos lados.
estoy re gd y sin nadie q hablar
&gt; Construye con cada acción, tu camino hacia la felicidad.
Es duro caer, aunque es peor todavia no intentar levantarse
“No hagas de un mal día un sinónimo de una mala vida. Porque un día puede cambiar si uno lo desea pero...” 
Riad advierte a Washington de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S 
No se si volveré a ser yo, me eh vuelto loco, tampoco se si él tiempo me arreglara un poco..
Mi telefono tiene una aplicacion que te hace ve. todo gordo y feo, En serio? Como se llama? Camara
 pues te mamas ponlo a cargar mierdita
Activan planes preventivos en casi todo el país por paso del huracán Matthew: Este jueves autoridades de seguridad… 
MMMHMMHMHMH MÍ CUELLO. /c mira al espejo y c toquetea
Noooooo jjaajajajajajajjajjaja 
Cualquier contacto a: whateverfear.com
Presidente de Fifa insiste en un mundial de fútbol con 40 selecciones 
ahora voy a soñar con el (?
 aprovechando que "Ikea" llega a México 
El amor que yo ofrezco es como la droga, quien me prueba no me deja y quien me deja no me olvida. Así de simple, así de sencillo.
Ambos, hombre y mujer necesitan amor (en el sentido profundo, no sólo el sentimiento) para funcionar...
La verdad que me cago en todos.. altos putos tira gente
Suben a 15 los cadáveres ejecutados y hallados en Río Lerma de Jalisco 
 Ameliach confesó que han estudiado los escenarios en caso de que la oposición recoja 20% para revocatorio… 
Como querés que sueñe si no puedo dormir y mi cabeza es una cicatriz♪
Deberías estar aquí conmigo
Me corto las pelotas si mañana no puedo caer al 5to
Sólo Dios sabe la verdad, sólo él saben quienes me han fallado y quienes me están fallando.
Estar escuchando música y que salga una Giovanny Ayala 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
  gracias que lo sigas disfrutando
La escuela para gordos es la idea mas pendeja que he escuchado, si no bajas X cantidad de kilos semanales no te graduas 
  Más allá que no van a poder prohibirlo. 
RT amievajoserra: ñosElUniversal felicidades a todas/os los integrantes de este gran equipo informativo, segu… 
Me encanto fue excelente, ojala tenga más y más oportunidades!
Como la flasheamos con Alee
Me agarro fiaca y un re sueño, que triste
—Hace una mueca—No es abandonar, solo darle espacio como personas independientes que son. Vivir atado a alguien no… 
para los que me acosan pidiendome que me "defina políticamente", mi respuesta:... 
Estoy tan emocionada con el Tour que lo unico que falta es que Argentina no este.. rompo todo!
Tocas fondo y ahí sabes quienes son tus amistades verdaderas.
 alcohólico, desordenado, payaso, ridículo, paquete y ahora esto. Si se quita la vida la humanidad lo entenderá 
que linda sensación cuando hablas con alguien pero ósea sólo con ella y ella sólo habla contigo, años sin saber que era eso
«El tiempo que pasa uno riendo es tiempo que pasa con los dioses» Proverbio Japonés
Lo único bueno que me ha pasado estos últimos meses,es darme cuenta con quienes cuento,con quienes ya no y con quienes nunca conté.
jajajajaja que locoooooo
Parece que es muy facil para ti, quisiera que fuera igual para mi.
 yo ya te había pedido no see
 El golazon que clavaste hermano, me parece que estás viendo muchos vídeos de Wanchope vos...
Que cosa linda y extraña es una buena atención al cliente vía canales online. Hoy tengo esperanzas en el futuro (?)
Necesito sus abrazos mas que nunca
  apareció, yo pensé q se la habían llevado raptada para otro país o ya se había casado y le habían robado
No llores por el pasado, se ha ido. No te estreses por el futuro, no ha llegado. Vive y disfruta el presente.
Quiere ir a buscar mañana mi libreta juas siguenomipich
   toda la vida solo a palos y obscenidades, tan bella la opo
O lo que tenga que ser
 jajajjajajaa porqe soy pobre y no trabajo por eso jajajajaja ya ve vas averrr tomando chammpu en un bm ahhhhhhhhhhhhh
Yo haciendo copia con el celular soy tipo:
Activa la música, suena la alarma, suena cuando toma la foto y cosas así...
No puedes prometer cosas que ni siquiera sabes si vas a cumplir.
Presidente de filipinas se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos… 
El rap frances suena tan fino y de la calle a la vez.
Nada de sueño y nadie con quien hablar🙄
03 preciosaaa, nos conocemos de chiquititas y ahora ni nos hablamos, igual te re banco
 na que decis, dale que ahora es tu cumple, me pinta no se
Dios sabe lo que hace, nos libra de muchas cosas, y no rebela la verdadera identidad de la personas!!
Y sin embargo no dejó de pensar en lo suave de tus labios cuando sueles besar
Que mujer más deliciosa eres  me encantas! Me gustaría que me siguieras.
Ofrezco una sincera disculpa a todos aquellos que me han visto sobrio.
Me enferrrrrrrman las pendejadas que mis hermanos ven en televisión, aarrrrgggg.
menos mal que me iba
Nos das un RT?   Exposición de maquetas de ARQUITECTURA-G en AOO 
No quiero leer más pedagogía y ni sueño jie
Unos te consideran buena persona, para mi ya no lo sos (M)
Alguien como tú... 
Creo que no está. Y ya es raro, porque siempre está a estas horas.
Cupido, te olvidaste el instructivo cuando me flechaste!
Un corazón roto se repara, pero el amor verdadero jamás se vuelve a sentir.
 yo aún ni siquiera consigo empleo para poder cobrar.
¿Cochamos? — Mejor vamos por una hamburguesa. 
  a ver pq no dirige la selección de Colombia no q muy bueno
De verdad y con todas mis fuerzas, te amo! 
Son unas zorrascas de mucho cuidado. Espero k se acabe pronto la nocilla pa k se jodan las galgas estas  
Jajaja pero si hasta cd hubo! Mi tía era una de las q lo ponía pa no joder las ollas 
 ella no es 
Falso es falso y el falso conmigo no camina
Si va a decir que se quedo dormido no suba fotos a facebook :)
Esas malditas ganas de querer escribirle!
mi hermano en su estado natural: estresandose por LoL 
A alguien que tenia miedo de hasta decir un "te quiero". Queria conocerme, no le bastaba que estuviera en piel viva frente a el
No sé si soy muy pelotuda o tengo mucho sueño, seguramente las dos cosas  
Hay que tener valor para sonreír, mientras te rompes por dentro.
¿Amor de mi vida? Creo que sigue con el amor de su vida.
Meto la pansa cada vez que te veo y así me preguntas si te quiero?
 Los vecinos del edificio de los juzgados denuncian que las obras continúan  
Ya empezó con los fv
 en el  uno de los temas polémicos hoy en la mesa de diálogo  
vamos a luchar :)
Nacho se va a la mierda con todos
   tenía carrrrrne
Queres que me entrege? Te rompo ese enorme cuculo — She sutil vo 
Yo voto por  de  en ñol  81
He descubierto que la cuponera tiene otra entrada gratis *la avienta por la ventana*
  WTF no me sale el directo shaval :v
A un corazón que se escapa no lo quieras enjaular...
Nos da gusto que los disfruten!! 
 una francesa del frente de las farc.. una guerrillera extranjera.
Ah.. q tal!!
 la verdad es que soy yo
 NO DEBEN ser "MASCOTAS", son extraídos de sus hábitats naturales; se DEVASTA su ECOSISTEMA y se ALT… 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
 si vienen a viña del mar no  les va a pasar nada malo dale vengan nosotras las cuidamos
MES DE ANIVERSARIO! !!
Especiales por pipa'
Disponible
Pedidos y preguntas
Escribanos a whatsapp… 
Ya no se escucha más el viento ya ni llueve lpm ,
esa delgada línea entre regresar con tu ex y tu dignidad
5 y 6 años los primeros libros de mis sagas fav. 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
 ya sabes ñery, quien nos para ahora
Que estrés esas personas que solo se la pasan tratando de joder la vida de otros, en verdad que tristeza.
que música linda.... 
mañana voy a llegar de la escuela, comer, y abrazar a mi camita hasta las 6 de la tarde.
 Bueno perdón,  no hablo más
 mi hermana debe agradecer de que mis viejos no saben usar twitter.
P.D.: Tu Twit es lo que temo, porqye es muy cierto.
No es más fácil admitir el error? 
Tu edad no define tu madurez. Tus notas no definen tu inteligencia. Los rumores no definen quién eres.
Me dice que la lleve a la nota maximaaa
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Si perdés el sentido del humor, pisaste.
Hay veces que te levantas y nada tiene sentido. Enfócate en tu meta, tu mente te dará la respuesta
Feliz noche para la comunidad de mayor cilindrada y muchas gracias a todos por acompañarnos durante este día. Hasta mañana.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Sabes que en lo más profundo de mi alma sigue aquel dolor por creer en ti.
¿Me extrañas? Búscame ¿Me quieres? Conquístame ¿Te fuiste? No vuelvas.ás
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
Podré estar lo más triste y vuelto mierda pero algo bueno saldrá de todo esto.
Yo Amo a Nics! pero yo el año pasado quería a Angie y Hugo juntos! 
No me pueden culpar ellos estaban en cosas distinta! no me pueden joder
 Hola Sergio. Tu solicitud ha sido atendida, te pedimos que el seguimiento sea a través del correo que te enviamos. Saludos.
Hace 12 días subí una foto q iba por la temporada 3 de skins y ahora voy por las mitad de la 7 , lo q es estar alpedooo che
Necesito un trabajo nuevo por dios!!!!!
ZurdaGuarico: NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de  … 
Perdoname si pienso en ti otra vez... hoy te pienso sin querer
  a tu madre le agarro el sapo con la mano, sí
"La disquera ni siquiera sabía de mi sencillo, solo yo y los chicos" pero si son unos bebés
 hola le puedes decir a olii que es la niña mas hermosa y que tiene unos ojos hermosisimos y que me fascina 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
 no te mira a los ojos por miedo a enamorarse.
Esa mirada es peligrosa.
Creo que no estoy logrado nada, tal vez sea hora de soltar lo que no necesito 🤔
Qqq caradura, siempre me clavaste el visto en snapp — Por algo debe ser jajajajaa 
Sentimiento, elegancia y maldad.
Los amo amigos me despido. Mañana tenemos otro evento de youtube. Mas informacion. Conocimiento y mejoras para ustedes. Estoy muy cansado
Que hermoso que mañana ya es viernesssss
Gritarle al vacío, lo mucho que me llenas.
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
Siempre digo que me caga el grupo de whatsapp de una clase pero en secreto me mama porque siempre mandan memes
 o sea no te pagaron 1000 que mala onda
íbamos en tmg y yo ya estaba sudando,acabe hecha agua y afónica

Punteando la tabla con 21 goles en 4 partidos... &lt;3
Te amo, un sentimiento. Sin importar edad, distancia o color, amor es amor.
como siguen las cosas me queda poco tiempo en esta casa,pero boeeeno,ki le vamo a hacer
No me odies ni digas que te "ofendí", solo te dije tus verdades, esas que nadie se atreve a decirte.
mis idolos no me dan ni la hora, voy a morir siendo ignorado
Mira si en nuestra época nuestros padres iban a pegarle a una maestra, que locura más grande.
 los excluidos de todo lo divertido en la upc
 emilly matias solo quería decirte que estoy en shock
  todo mundo tiene photoshop no creo que sea eso XD
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
  nono a mi no, fue al Fran. A mi solo el vale me hizo
Creo que todos nos sentimos un poco obligados a mostrarnos alegres.
Comprar para reformar, ¿es una buena inversión?   
Enloquecido, estoy sufriendo, es el veneno que quema dentro. Me desespera tu libertad, es para mí la peor crueldad.
Nunca me cree nada 
Gracias tío UM por no dar clases mañana, GRACIAS!!!
Cuando mi mamá puso a mi hermana a guardarle los contactos en 2009 y sigue importándolos con el tiempo. 
se me rien en la geta y me dicen -Gordo teta! porque quieren ayudarme adelgazar
Es que nunca pude dejar de amarte ..
compromiso de una nueva Escuela Escuadrón de Coronel  vía . hoy son 300 alumnos todo sigue igual
 pero mira wpp pedazo de pelotuda
El hecho registrado la noche del martes fue tan comentado que hasta la misma  (Major League Baseball) lo... 
 buenas noches...que tengas un agradable descanso  :-)
Alguien que me venda un hombro sin lesión?
Mañana entro 8 y media y yo sigo despierta, matenme
El territorio es nuestra vida: La lucha del pueblo quechua para ejercer sus derechos sobre la tierra  vía 
Alta adrenalina, no puedo dormir
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 110
  todos los estúpidos q escribn en contra dl Presidente Maduro seguro se babean por las bolsas q entregan los Clap
Eso es así mi ex amiga 
yaaa me agarro el humor del re orto, tan poco particular en mi....
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Nunca había conocido alguien tan retrasado, hasta que conocí esa vieja.
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Y jamás esperé decir esto...pero ya nada es igual.-
Despiden con honores a policía capitalino que enfrentó a asaltantes: Notimex Con honores fue despedido el pol... 
Creo que se me esta haciendo costumbre dormir la siesta, igual mejor porque despues a la noche me quedo hasta un poco mas tarde
no siempre me sale eso de ser paciente
no me banco q escriban como el orto
El vídeo de la brutal paliza de una niña de 15 años a otra de 13 provoca la indignación de las r 
 ay! :( ahora que!? Que paso!?
 creo que no al final, tendria que ir a capital por lo del celular
Como les encanta chingarme cuando juego fut
Cuando teníamos varios pasaba eso. Semifinal supercopa 94 2 a 0 abajo con Cruzeiro allá, acá ganamos 4 a 0 con bail… 
 Nombres, porque me hablaron de una empresa jaja.
 hola en cuanto das los boletos y cuantos tienes
 Mira que el sea el pantalones
porqueee...
Jin=Jeans=Pantalones 
Creo que soy la única persona en el mundo que NO le gusta que le toquen el pelo.
 mi corazón se puede detener  si me encuentro  con esta villana.
Bo la concha de tu madre
 jsajajajajjaajjaajaj Aiñs la amo :(
No son buenos tiempos para los soñadores (Amelie)
Esos que presumen de valer mucha verga, tienen la vida menos interesante. Para ellos valer verga es perder 2 pesos.
Radio Montaña: “MATTHEW” evoluciona Huracán de categoría 1 
Papi está muy cansado :( y Lana está aquí de juguetona
Que divino estar tranquila en mi cuarto,  necesitaba mi espacio
El mundial de LoL será mi perdición xD
no he hecho nada de tarea .-.
Creo q he visto como a 50 con el mismo icon q yo pero como culparlas??? Es harry styles, imposible de resistir :B
Katherine Mansfield - El Garden Party y Otros Cuentos  
Hay cosas que no entenderé nunca.
Bueno... me voy a tener que ir a inscribir a la facultad. Suerte en mi nueva vida
/no es para el pero igual le dice lo lindo que es¿? 
imagino q es para resumir,pero hablar d pobres y decirlo como con uuu tengo la posta,la puta cheee 1 100 1000 todo es grave y si solo
 jajajajaja un caso
mi salon me enfermo yo con gripa me lleva !!! :(
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Yo no entiendo, destinada a estar cruzada con esta piba, hablame de karma
Diseño de coberturas operacionales en el planeamiento de minas.   
Todas las noches entro a Netflix con la misma actitud con la que abro la heladera: esperando que magicamente haya algo bueno...
Perdón.. solo eso. 
Y si el universo no conspira a mi favor, entonces yo conspiraré en su contra.
 mija supera el perrito. Avanza, no tengas miedo. Cómprate un kamasutra. Con razón Taylor te dejo. Nawebon… 
Pinche suerte, voy a buscar dulces cerca de esa calle, se me cae la cartera y cuando estoy corriendo vas llegando. 
Kami se corto el pelo, me quiero morir
Ese ícono de "momentos" me hace pensar en Harry potter.
  es un gran tenico es polemico pero es un tenico que trabaja mucho con los equipos que dirije va a ser canpeon
No conocia la cancion pero suena genial!  , que concentrada te pusiste &gt;=) Its OK ♫
Todo tiene su tiempo.
 Tu a cualquier hora del día kisss noches 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
Hasta el momento las únicas series que he visto o ando viendo es teen  Wolf,  scream queens y esta temporada de AHS :v
No puedo entrar a wpp por no tener espacio jaj
A todas las minitas le escriben cosas re lindas casi siempre menos a mi okeyyyy
En Valencia llueve con bastante fuerza, mucha precaución y Dios bendiga nuestra ciudad.
Creo que ahora se viene lo mejor
nada como se niño
 hola tania m caes muy bien mañana t veo en venga la alegria
y de los pies también
Pero hay más brisa que agua.
Accidente de tránsito en el poliedro en Lourdes colon .
El conductor solo con legiones leves… 
 albertengo no juega hace una banda, hay que ver como esta ahora..
Idiota deja de escuchar esa banda de moda, imitan algunas canciones
Que hago escuchando los dragones? Nenaaaaa
le doy amor a quien me trasmite amor ! ?
 Se que otro amor encontrarás tururu
  pero que haces ahí
lloro de felicidad, escucharte cantar esa basdajs :3 
Que tu sonrisa sea mas grande que tus problemas.
 buenas noches hermosura, ke hayas pasado linda noche, descansa, ke tengas dulces y reparadores sueños,… 
Duro esto de empezar una conversación
Bendito sea el consuelo de una madre. que bendecido soy al tenerte mama.
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
Ya me veo este finde, con el higado en la mano como me dice la negra
EN DIRECTO en : dicen que de noche no se siente tan feo... ¿sera? rompiendo miedos haha 
acaso las vacas o los cerdos no sufren?, digo...
Papá no duro ni 2 minutos no cambia más...
Neta que a todas en un punto de la relación le ponen los cuernos. Watch out ladies.
Estoy confiado que el tiempo nos dira que hacerr
Mi error fue darle el corazón a alguien que carecía de uno. ?
Que alguien me traiga a mi hermana de su viaje porque la extraño!!!
 Oh por dios, amo esto, de verdad para esto tengo todo el tiempo del mundo, al carajo que sea de madrugada c:
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Vamonooooooos  de ciego, lo mejor que haaaaaay
Que es eso lo de Junmyeon jzhdgacvdhs
Y nadie lo buscaba
Y nadie lo planeo así
En el destino estaba que fueras para mi
¿Algún día se le quitará lo pendejo a Andrea Legarreta? 

 
 estoy tan embobada con  que desde que salió no la dejo de reproducir! Tu voz me tranquiliza en momentos tristes!
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  via 
 q divorcio estupida d mierda soy tu amigo y no t podes divorciar d mi porque t pego
A veces perdonas a alguien porque su ausencia duele más que el error que cometió.
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
La muerte es increíblemente lista, Nos da toda una vida de ventaja, y al final...siempre gana.
Lo que decidas hacer, asegúrate que te haga feliz.
¿Ustedes también se salen del chat de al ver que la otra persona está escribiendo para que no piense que hablamos solamente con ella?
Me hacen falta par de loquillas :(  
pero como Lollapalooza Chile no los trae :( 
-Mamá, mamá, en el colegio me dicen huérfano... mamá? mamá!!! mamitaaaaa porque te tenias que ir, mamita nooooo.... 
Y la pasamos tan bien
Quédate con quien te abrace sin necesidad de decir "Tengo frío"
Un buen amigo es aquel que llora tu muerte, pero un mejor amigo ese es el que busca las esferas del dragón para revivirte
Que onda hoy se durmieron temprano todos
 150 mil colones en laboratorios Echandi. Por 50 alimentos
  el más lindo soy
 un chori en la costanera careta dónde está el Lucas que yo conocí ahora andas cotizado con aifon, todo
Un brindis por esas veces que necesito a alguien y no hay nadie..
sos mi sueño imposible — Jajajaja que amor 
En fin casi me muero. Ob
tocaras el triangulo 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //      
ivan y vienen y no se pueden preguntar
 JAJAJAJAJA esos también, eso no se abandonan nunca!
Comí sushi y soy la persona más feliz!
      / haaaaa y saludos 
Siento que el esfuerzo de Malcolm X y Martín Luther King por los derechos de las personas afroamericanas fue en van… 
Ya ven caballeros? Aprendan a coger, si no lo hacen contribuyen a echar otra feminazi al mundo.  
 
Yo tenía un montón de metas para cumplir en este año, estamos casi en septiembre y todavía no cumplí ninguna, no puedo creer mi inutilidad.
Ayudaste conductores próximos reportando un señal faltante en Eje 124, San Luis Potosí en  - Conducción Social. 
cómo te extraño nena no sabés lo embobado que estoy
No me levanto ni ahí mañana
no me sale contestar un siglo después
Me entero de poco y entiendo menos. No es un mal método: a la deriva también se navega.
me tengo que dormir....
Desde Sudáfrica 2010 Chivas no era base de un Tri Mayor - Publimetro Mexico (blog)  
 La negación de Dios es más del corazón que del intelecto.
le comentan cada guasada en los videos a dam que quedo re sameeeeeeeee
razones por las cuales todos amamos a niall x9 
aaai pobre de ustedes y su indignación con 'El hogar de Miss Peregrine'
se me apago mi celu y ni se donde deje el cargador ajaj.
Según mi hermano: un Snorlax
Según yo? Algún tipo eléctrico o fantasma... 
  las cajas de su querida eshpañola
So lembrando China = Tilt no mundial, lembremos da lgd
La vida es una gran sala de espera, la otra es una caja de madera.
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Y ahora que hago
Cuando te respoden con un "Hahaha" "Lol" ":)" son simbolos de que la conversacion a finalizado.
Una canción que llene el hueco de mi corazón, una canción que me cambie la vida y la forma de pensar. Tan solo una canción...
Somos desesperanzados que esperan el amor verdadero.
 Esta soy yo saludándote. 
Bueno solo quería recordarte que te amo mucho y que siempre estaré para ti no… 
No conocia la cancion pero suena genial!  , que concentrada te pusiste &gt;=) Its OK ♫
 menos mal los de ahora si son dignos pro hombres 
Si lo digo no se cumple(? 
No puedo lamentar la perdición de un amor o de una amistad sin meditar que sólo se pierde lo que realmente no se ha tenido.
Estoy un poco perdido... Encontrame
 por eso me ignoras :l y yo te quiero amigo coloshi :((
¿Y la cartilla homosexualizadora de Parodi ?
ísSinMemoria
?Ese momento incómodo cuando tienes que dar tu email que hiciste a los 10 años.
 Voto por  de  para que regrese al lugar  en    416
Está chingón que hayan decidido tener hijos antes de los 25. Yo para mis próximos 30 tengo otro tipo de planes, respeten.
 solo molestare para expresarte mi adoración y devoción a uds bellezas de personas.
Cane estas subiendo fotos en pedo otra vez?
AJAJAJAJAJAJA es fija que a ESTA HORA siempre aparece algo para despabilarme 
Tu sensualidad me atrapa y no se si aguanté.
 La vista en ningún momento.-
 la cosa es que no me da sueño 🙂
10 hermano, maluma, amigo, mi D10S no se como decirte, te amo
Para para posta los pibes se hacen arito en la panza?
, usted es un capo, pero capo del arte. Excelente.
 Buenas noches yo muy preocupada x el huracán q se aproxima a nuestro país y podrá causar muchos daños ud como esta ya empezó su t
 a México? Leí en su fanpage que era mentira que no tenían nada aquí. Que cua do fuera se anunciaría en sus redes oficiales.
"El matrimonio es una gran institución. Por supuesto, si te gusta vivir en una institución." Groucho Marx // 
Claudio Chiapucci abrirá la XI Marcha Ciudad de Valencia:  Leer 
Obligau nos tiene que pasar cosas malas, tener tropiezos, para madurar y crecer como seres humanos que somos.
Encima se me escapo decir en voz alta que era re bonito, me escucho y me quedo mirando jaja
Flasheando como 100pre
Iniciando fin de semana, un detalle para todos los amigo de la cámara de comercio de facatativa, con mucho cariño... 
AHS se pone de un buena con cada episodio y me pone cada vez con más suspenso. Me está gustando.
Pobre mi gatita le hago unas re maldades, que debe sentir
  Me encantan,el programa Es lo máximo!!!
SLRC-Un gusto acompañar a los Bomberos de Sonora, fuerza de apoyo de  y aliados de  en s… 
Necesito que alguien me hable al md y me ayude a decidir algo.
   Una forma diplomatica de limpiar ese gabinete conformado por ineptos y corruptos.
con tremendo mal humor me pongo ahora
 Jajajaja no te sale
 no era Velázquez el cambio, perdimos mucho peso en ataque sin el
Todos los sectores pelearán por evitar el  a su . Si se atienden las demandas, ¿qué criterio se usará?
toso y me duele todooooo
No te enamores de los momentos, enamorate de la persona que te haga sonreír en cada uno de ellos.
deje de seguir a 200 personas en ig, me saque un peso de encima, me siento plena llena de vida
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Mako me habla cuando ya está en su casa, parece el novio que no tengo ki asco!
Debe doler mucho eso de querer a alguien con todas tus fuerzas y que este con todas sus fuerzas te quiera alejar.
Sos re linda chabona y a tu amiga le re doy — Awww la, a que amiga???? Jajaj  
No voy a poder dormir lo que a mi mama se le cierra él pecho
Técnica  para lidiar con los embotellamientos: intente cantar como Leonard Cohen. Como no lo… 
yo lo quiero pero la pobreza no me lo permite 
Quien iba a decir que yo, (la mina menos tierna y cariñosa del mundo) podría ser tan así con alguien. Estoy re enamorada
Lo único que siembras al señalar y juzgar ah alguien es cultivarle desamor.
Siempre es buen momento para ser sinceros
NicolasMaduro: RT PresidencialVen: ÓN NicolasMaduro “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordi… 
A quien no bancas de tu curso? — a vos 
Escuchando a  desde la azotea de la casa con  //     
Naci para ser real no perfecta y Estoy aca para hacer lo q yo quiera no lo q a los demas les gusta..Simple:Me chupa un huevo lo q piensen...
No tuve por que enterarme de esa forma
Y aunque no crea en el amor a primera vista, creo en el querer a primera noche
é válido lembrar que:
em tempos de gente seca, inunde amor.
No sé por qué pero de repente me ha empezado a gustar Hajime

Es que esta mu bueno. ¿¿¿
Quiero que tu sepas que aqui todo se devuelve y no creas que tu eres la excepción
 hablame y te explico
Dándole continuidad   paso a paso.  
quiene son tuiteo como hablo
No estaba en mis planes estar así por ti
   Buenas noches a todos los Perrisimos que tengan lindos sueños y que Dios los bendiga.
Que te gusta de los pibes? — La espalda, que sean altos, el perfume, como se vis... 
 yo iguaaaal, no es mi día hoy y va empezando jaja tengo que pararme a las "6:40" a arreglar a mis sobrinos para la escuela :)
 y todavía existe esa porqueria ?
Mañana, mañana, mañana una semana desde que te vi 
Estoy pensando en una pyme, algo así como una consultora sobre qué excusas ponerle a tu marido/chongo y safar de situaciones difíciles.
Que piola que me corten la luz cuando no tengo batería ni sueño
Arredondo vuelve al Nippo tras tres temporadas en el Trek:  Leer 
Los Delegados federales, viene la limpia   
¿Alguien sabe si hacer pedagogía por la paz el sábado está prohibido? 
 q venga de caracol, revista semana,Bluc radio y la W q son mermeladas pero de RCN no joda ustedes son imparciales no saquen eso
 peor nombre de twitter
No quiero que me guste nadie!! Solo jongin en mi corazón!! Jahshdhdhd 
Pero no pensamos que siempre da lo mejor de él para hacernos felices a nosotras...
Ya se empieza a hacer el piola , anda a cagar
á : y mi deuda en Coppel será repartida entre todos por igual.
México, referencia en turismo para Sudamérica - La Crónica de Hoy
Papi Brady es ahora uno de los dueños de la ufc !!!
Cuando quiero algo no descanso hasta tenerlo!
Jueves,con hambre y arrecha esto no es lo mio
Eres mi sol eres mi amor mi pasión eres la lluvia que me moja el aire que abraza Dios todopoderoso te amo  :D
Hoy no me alimentaron en la pizzería
Cuantas personas queridas se fueron este año, no se puede creer!
Muy buena actuación del bulben han mantenido en 2 carreras a los Frayles lástima que Washington ya ganó.
 una de seguridad me sacó de la tarima (no se como) y mi mamá estaba ahí Dios no
Necesito unas pastillas para dormir !
No me gustan las MILF. Debo ser un ser extraño para esta ciudad.
Acho quiero salir pa' un date pero nadie me ama sou' :(
Los hombres viejos declaran las guerras, pero son los jóvenes las que las luchan y los que mueren " -Herbert Hoover
Interclase vamos pega a sala do Zé
Yo siempre jajaja 
Esta semana descubrí 3 centros mas de recarga de botellones en Nqn. Vamoh a calmarno
Iba a citar lo de Ori pero sinsoy el crush supremo de Crysbel. True story.
Mi vida se basa en tirar 918302710 tweets y desp borrarlos...🤓🖕🏻
Todos tenemos a esa persona a la que insultamos, picamos, hacemos de rabiar, llevamos la contraria, pero que la queremos más que nada.
Yo no puedo seguir asi no puedo. Voy a terminar hecha mierda
El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras tanto matan .... 
Me tienen podrido con el "que no conoces a dios a cualquier santo le reza."
Me gustó un video de   Honor 8 vs Huawei Nova Plus
Que feo cuando no yo misma me soporto
Hay un borracho gritando afuera
Mujeres solteras la disco está llena
No importa que pase, si yo prometo algo, lo cumplo.
A veces se extrañan los momentos, no a la persona.
 me recordaste a la ratita del te la kreciste wexdxd con tantos equisdes
Ni estás tan guapo el persona
Me gustó un video de  de   UNDERPANTS: FINAL VERDADERO | Me quedé sin aire de tanto reirme
Jodeme que hay una serie de El Exorcista. La originalidad para cuando???
si tan sólo me dieras la oportunidad de estar junto a tiiii
me cago de hambre y no quiero comer
 uy si el mejor novio
Temer pedirá a Macri mayor celeridad en eliminar barreras dentro del Mercosur - El Cronista   …
Espero que no me hable para invitarme la noche bohemia pq si  voyyy ....
Me gustó un video de  de   SORTEO MUNDIAL CÁMARA CANON EOS 750D
no había pensado en eso 
   solo quería ser feliz , publicando mi felicidad acaso no puedo ?
 agradecemos inmensamente NO UTILIZAR A LOS relatores colombianos hoy
En  
Tienen menos ONDA Q' bandera de chapa
Cabe resaltar que en mis sueños siempre estarás
 Si claro porque cuando hablan de la selección Colombia de esa época dicen es aristizabal
Radio Montaña: “MATTHEW” evoluciona Huracán de categoría 1 
   exactamente, pero acordate que es del campo del kevin
Amo los globitos de tw
Familia,estudio y amigos es en lo único que debo pensar!
   Trejo acaba de llegar, igual Camargo y Manzano el de Lara? Jarol tiene años a este nivel.
RT RomoMedina_: Me siento muy contento de poder formar parte de la historia de El_Universal_Mx, enhorabuena por sus primeros 100 años …
RT MichelPesquera: Soy tan buena persona mañana no madrugaré para que Dios ayude a otro
 sigue agregando fechas a su  por Latinoamérica: ahora también Guadalajara (Mexico) y Mede… 
 jaja no te rias :$, si, ellos la dan :D
 sobre patines:  venció a  por 5-0 y se metió en la semifinal del Mundial de Iquique. Mañana enfrenta a ña.
Aunque la relación sea una mierda con sexo se arregla
  a Edgar Joel - Hasta el sol de hoy     Escúchanos aquí: 
 que vaina ya voy pa cali jajaja
Tenía mil cosas que decirte y me las trague
Deci que todo este finde trabajo, ya quiero el Zb en las pistassss :)
Dios...  No quería que se enoje..
La importancia de reciclar lo que utilizamos  vía 
Seguí mirándome mientras me chupas la pija
Hola  las órdenes de pago serán emitidas el 3 de octubre nos informaron.
con que no nos estafen todo está bien  
Delcy Rodríguez denunciará a Allup por "promover injerencia"  - 
Para cuando video porno de Mauricio y Juliana?

muchas felicidades por llegar al millon, es increible la trayectoria que haz tenido en youtube, eres la mejor, saludos :D 
 No Hay q dejarlos vivir en Paz x ASESINOS
Juancho, hace 5 segundos JAJAJAJA 
Merca20 : Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila) - …  
Nunca llegará la persona indicada, si no dejas ir a la persona equivocada.
Me encanta comer alfajores de maizena porque guardo todas las migas en una mano y al final me doy un raquetazo
Che si alguien quiere hacerme mimos le pago o no se pero posta que los necesito o un abrazo
oooh que feo estar acostado y que el mundo gire!
estaría necesitando un trípode y morir
#ÚLTIMAHORA | Detienen a uno de los asesinos de la española María Villar  
No hay de qué~ Muchísima suerte, ah. 
Si hace frio me pongo el camperon de one
estoy pintando con el liner hace dos horas ayuda
Y todo llega con él tiempo. Él que sufre, se la banca y mete esfuerzo después tiene su recompensa..
¿Te acuerdas del lápiz que te preste? Es que quería saber si quieres que los centros de mesa de nuestra boda sean flores o luces.
Nomas veo videos de bodas y me dan ganas de chillar :(
Ayyy esa risa, que peleadora 🙂🙂🙂🙂
Claro que si él América puede ser campeón cuando sea íAmeLUP
Altos choris comimos en lo de Kako
¡He reunido 27,225 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Mi sueño es poder votar todo el tiempo, pero UNAAAA PAJAAAAAAA  
El destino no es una cuestión de suerte, es una cuestión de elección; no es algo que se gana, es algo que se logra.
Pero y la gente no coje oficio Jajajajajaja omg 
Yo nunca hablaría mal de mi ex, si yo la pasé tan mal, que otros también se jodan 󾌴
ya te quiero     
 lleven a comer junto con   los amamos mucho mucho x4
Prende otro phillie bebé 
Que ya mismo este se apaga 
Vamos para el cuarto polvo.
Noooo puedo dormirr u.u
Mañana al cole tempra emcimaa...
Ayuda con el sueñooo u u
Aunque ya no sientas más amor por mi, sólo rencor, yo tampoco tengo nada que sentir y eso es peor...
 y por cierto, Feliz cumpleaños babas. Ya veámonos!
    y a un pirríco interés así que adios rentabilidad
Toda la razón tiene
Datos de loterías y triples gratis VIERNES 30/09/2016 (ELGRANDATERO)  vía 
Así de feliz me vez hoy mañana quizá ya no 
- Toda mi vida, desde que tengo uso de razón he soñado con publicar un libro. Mi humildad y sencillez la conocen... 
Me gustó un video de   Cristian Castro - SIMPLEMENTE TU (VIDEO LYRIC)
Estoy aquí por diverción o dinero?/Preguntas y respuestas :  a través de 
  es que la teoría económica imperante pide calcular los precios buscando competitividad para promover la exportación de kolas
Hace cuanto que no como una buena melaneeesaa
# sonda Rosetta concluye su misión y se estrellará contra el cometa 
, actualidades, español, mundo, news
 chica y quien quita, todo es posible, solo no hay que rendirse
mañana tengo examen y no he estudiado na
  que tiene que ver saltas para cualquier lado vos viste la gansadas que escribís  jajaja
La flaka llega tarde o temprano yo caminaba en el camino malo pura vivencias con mis hermanos puros borrachos y marihuanos
Y uno comienza amar desde una posición de Mujer. Desde lo femenino... y entonces como decía Freud. Uno intenta ya despertar...
    O sea la pobre  no podía ni hacer un paso.
 y ya sin el pantalón se ve una colita muy rica que se me antoja besar
le encanta ir a la cama con migo
Como una persona puede ser tan desagradable? No me explico la verdad
Hacia mucho que no se lo decía
Ya no se que decir cuando un niño me invita a salir.
Me revieata que hablen cuando inte|rumpo.
No puedo dormir si no cierro bien la puerta de el placard
Que manía lpm
Todos sabemos que el verdadero amor no se olvida
a veces pido más de lo que yo misma podría dar, perdón
se hace el ofendido el payaso
el mani japonés es durito pero no demasiado
Matthew causará fuerte oleaje en las costas del norte de Colombia 
Y DESPUÉS LOS MALOS SON SIEMPRE LOS PIBES!!!!!!  vía todonoticias
Ya no quiero viajar
Eu so quero a calmaria de um lugar que sopra o vento da paz ...
me pierdo fechones de la puta madre
Estoy muy triste por la conducta de los chicos de monterrey, una disculpa, te prometo que en guadalajara las recibiremos mejor 
Que hacer con mi vida yahoo respuestas
Extraño con inmensidad,  pero las cosas cambian tanto...
  Esté en el papel que esté siempre le echo sus arrastradas a la Ela por afocada
 ¿Dónde está la opción de aventarle un tamal doble?
no,el CNE desconoce alos electores 
 y ahora con su añorada perimetral va a trabajar al lugar donde esta el.
 Camí calmate y dormite ..
 ser la más llorona al ver pelliculas
La música es el más grande medio de expresión después de la mirada.
 cantas hermosoo te contratare para que cantes algo en mi boda jejeje
Sacame el miedo, las dudas. Sacame estos bardos de la cabeza que no soporto más. Haceme bien, que quiero hacerte bien.
Que deli no tener que poner alarmas
 jajaja en el Cora.
 que tiene tablets cansimas para todos
Se me movió la cama jajajajaa casi me caigo
El cupo femenino llega al terreno de la inseguridad: simplifican la tenencia de armas para ellos y las operaciones de siliconas para ellas.
 + cabeza al instante.

—¡Hey, amigo! —la morena comenzó a reír al ver que el can no soltaba esa prenda de ropa, tampoco le +
Y todos inmediatamente supimos que la tan nombrada fiesta seria la celebración de las Bodas de Plata de Santiago y Lina. 
Alguien que me haga un favor jaja xx
Ah para, la estoy flasheando
vos pq en vez de darme fv no me hablas jajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No Te Va Gustar - No necesito nada   vía 
Ya estoy quedando ciego, y tan joven
Si no hubiera ido al ensayo de hoy probablemente me hubieran sacado porque el director esta turbo imputado.
 Balotelli sin lugar a dudas (? Jajaja
Que se llegue el 2 y el 8 de octubre pero YA
Aguante el feriado de San Jerónimo y mañana no cursar
Es difícil curarse de lo que cura...
 soy la peor. 🙄
Ya me iba a mimir 
Pero mejor me quedo a ver el pinche chisme 🙃
Roger Waters en el foro sol habla de Ayotzinapa y manda mensaje a Peña:  vía 
 che que dirá ahora que es finalista? Jajaja. Lo peor es que lo va a seguir haciendo, tienen impunidad para destruir
Uuh el tiempo quiere cagar el finde
Ya le tiré un fav, qué más quieren chcs.
Torta fritas con dulce de leche, esto de no poder dormir me hace mal
Que bien se siente cuando todo sale como lo imaginaste!
Salio del grupito del fondo solo por ponerse las pilas xd
Odio comprar alitas siempre me toca más hueso que carne, por eso prefiero los boneless.
 se cerro solo
Ese primer plano en el video del 15N, que vergüenza me doy
Tu siempre juegas a perder
Extraño mucho el principio de este añoooo
Me llenaron el alma los nenes de ese merendero, lpm. Prometo volves y seguir ayudando con lo que pueda.
Nunca entenderé a los hombres. Bye
nose cuando se terminara todo esto que me pasa
  propongo el  la indemnización
 grax amix yo te dije que te iba a dar el puto cómic pero ahora ya ni mierda (es broma amix ni puta idea de por qué estás asi)
El mensaje que recibes cada mañana no solo significa buenos días, también significa cuanto pienso en ti cuando me levanto
House of cards sos lo mejor que me paso, ah
44 no te conozco pero pareces re buena onda jajaj
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
bueno ahora ya los contaron, empezemos a reparar y ls k podrían cerrar bien el orto q me desespera q hablan d l tema ..
 .
¿Otra vez con tus chistes de mal gusto chapitas? Abusan de la pendejez del pueblo.
.
Mi vieja.no.podia creer que a las 10 30 ya estaba acostado jajajajaja
Gracias 2016 por permitirme cambiar.
Cuatrocientos sesenta y cuatro    
Mi novio se durmió y nadie me habla, great
Que manera de cagarme de risa con estos pibes jajaja
Imaginen el grado de estupidez mental que tengo que lei "se" y empeze "see see, culo pa' dos tanga ella tiene, baila cumbia toma vino..."
 LISTO PARA  PANAMERICANO ESCOLAR DE AJEDREZ

18 alumnos de tres instituciones educativas de la provincia... 
nose que hacer
Y sueño ? Te falta mucho ?
 no es mejor que se lo envíes al. Dm? Así cada quien sabe cual es con quien
 AM hnito seguí ese consejo!! Tenemos que juntarnos a jugar
La verdad, sin palabras
RT ElPanchoGrilla: Ya casi se acabó el año y me siento como el meme de Travolta viendo que no hice ni madres con mi vida.
Ahora que crujen las patas de la mecedora y hay niebla en el televisor, ahora que suena un silencio feroz
Cual es el sentido por ejjjjjemplo 
 yo cuando te vaya a despertar mañana 
Estoy en Instagram como . Instala la aplicación para seguir mis fotos y videos. 
Me niegas la entrada, una y tantas veces que vivo del intento...
Una amiga de la que no sabia desde hace 20 años me hablo para invitarme a su boda.

O.O
 la puta madre, no hagas que me ponga cursi
 Hazte Caso Xdxdxdxd Es por los tuits
No estoy feliz
Esta chiquilina me hace viajar, tiene candado, lo saca y al segundo lo pone de nuevo, dame tiempo para procesar y rtw porfa
 me gustaria que cantes Dango daikazoku con voz de loli....onegaii
No entiendo la necesidad de agarra a una persona y hacerla mierda.
  que chinguen a su madre lmao
 sabeeeeeeelo hno, el Powerade cordobe jajaja
Me gustó un video de  de   NO ME PUEDO CREER QUE ME VUELVA A PASAR ESTO...
Hoy hicieron una actividad donde describían tu estatura varias veces decían "chaparra" y volteaban a verme porque creían que era yo.
Q plan para el terrible tráfico saliendo de Bogotá x  autonorte a diario, xq no tienen en cuenta control en los ret… 
seeee que siga lloviendo dale dale
—pues se deja a las palmaditas con efecto retrasado.
":  Bueno amigos, aca va! Si no, nos va a matar la ansiedad! Que lo disfruten. "
 Amo ezria, igual no tiene nada que ver pero bueno, por favor, me harías la persona más feliz del mundo.
100 pesos ala que gana en el pool.!
Quisiera correr para abrazarte y besarte, pero la puta distancia es tanta, que debo tomar avión y eso, rompe el verso.
lo banco al chico que subió al escenario
hoy tuvimos una actividad a oscuras y adivinen quien fue el único idiota que se estampillo contra las paredes
Pobre idiota, no te quiero en el mismo colegio que ... — Jajajajaja bueno no entiendo el porqué (? 
ojala que nuestros ojos si brillen manana.
Me mata la gente q se hace q le re gusta la buena musica y en su vida escuchó una placa. De buena digo el flaco, Cerati, sui generis,etc
Y siguen dando rt a esto
Hasta no hacerlo viral no paramos (?) 
 Vamos a tomar mejor si grcs
Pq es tan lindo bo alguien que me explique
Contáctenos y solicita la asesoría que desees 
Así es mi Señor gracias por este día, hoy he aprendido un poco más de las cosas que tu deseas de nosotros tus... 
cuanto menos curioso 
Ahora me cae un poquito menos peor (?
no me anda él gato curioso lloré  
Entro en el bar la perla y tomo una cerveza mientras espero a un amigo que aun no llega
[—Algún día le traerá a Inojin—  —guiño guiño—


 seee olvidate..  Iba a cambiar pero lo re deje! Jajaja
No aguante y mire el setlist de Aerosmith.
Esta la cancion "I Don't Want to Miss a Thing"... morire
Uff, qué lindo, que algún día me pase.
Ya valio barriga.. Pa ke vivir󾍂󾬎 ya sabía que no me iban a comprar el boleto󾍂󾍂󾬎.. A ver cuando vienen de nuez󾌺󾌺󾌺 
jejejejeje que consumio este parce antes de esta entrevista... 
linda hora para que send nudes tomi.naahuel ahre ponía el snap
Gracias Mayra Meyer de Dao Medics por compartir los beneficios del Ayurveda     
 a Paty Navidad - Urge en  iOS/App  
Me siento como un loco al tratar de confiar yo todavía en alguien en el planeta de la hipocresía.
Wacho mi pierna, esta en las ultimas
No nos metemos con una persona que no nos guste físicamente o que no nos atraiga. Claro que la belleza está en los ojos que miran.
"MÉXICO LINDO Y QUERIDO" A VERSÃO DA CAMILA JÁ TÁ A VENDA NO ITUNES?  
 De qué, señorita.
Se ultiman detalles en el Teatro Nacional Benjamín Carrión Mora, un orgullo de Loja para el país. … 
"Sodomicé a mi último examen"  
me gusta ser el aire q acaricia tu pelo...
no sentirme de cristal frente tus ojos negros ...
cruza la calle y entra a mi vida
-Y te gusta?
-Cada vez mas.
 que gran representante del autonomismo  eres, compañero. 23 de oct a recuperar Valpo 
 
Justo en el kora guey:'v
Terrible conversación la de hoy con yayel!
*Ya estoy pensando en el desayuno que me voy a comer antes de entrar a trabajar*
Y tener las tres es una delicia 
Amor no es misarse el uno al  tro, sino mirar los dos en la misma direccion. - Antoine De Saint Exupery
Desde la colación de 6to jaja — Ni hablar jajaja Donde estas viviendo ahora?? 
Los consejos de bruno son todo lo  que  esta bien,  lo adoro 
. 
 ...con el primero; a volar Eruviel; tipo bastante impresentable
Que corto fue el amor y que largo el olvido.
Y así creemos que todo lo controlamos, hecho ineludiblemente incierto...
 todas las demás son malas malas! Yo me quedo con la de el charrito monta perros!
Acho que o Índio tá no lugar errado, deveria estar se candidatando a presidente da Apple
 por nada &lt;3
No soporto a esta mina, no soporto tener que verla y menos que mande msj, me re altera UNOS DIAS NADA MASSSS TENGO QUE AGUANTAR
Siempre se vuelve
  lo rompo todo lo llego a agarrar
La vida es cuesta arriba... Pero la vista es genial
Pero te extraño, también te extraño, no cabe duda que es verdad que la costumbre es más fuerte que el amooooooor.
Se me va a dormir la pierna y me voy a quedar sin pierna pero todo vale la pena  
A veces querer demaciado te hace mal a ti mismo
Ya quiero que sea mañana :D
albo se fue a bañarrrrrrr, se fue a enjabonar toda la rana
 no estoy afilada, sino sabes que te hago besar la lona jajajajaja
 ojo con lo quee deeeciiiiss jaajjajajaj
yo entiendo que tu sientes que es mejor seguir sin mi y sé que no estarás sola por mucho tiempo, pero sin ti, yo estaré solo por siempre...
 ey me intereso el video tuyo de hoy estoy en ts quesira unirme :v
Conocer parejas con gustos similares para salir por ahi laura  ha puesto un mensaje en el grupo de parejas en amig… 
 jajajaja nee! No me la quieras hacer, no te sale jajaja
 che pera ahora tengo miedo, seguro me mandas a mi muerte
Que pedorro cuando te empieza a inventar excusas estando todo bien, queda todo en la nada y a los dos días está con otra. PETEEEEEES
 la llave mas densa del cuadro fue esa
Me caen tan para el orto la gente que usa falopero como insulto
me re dolió firme pero ya no daba más, cada vez era peor
Qué arrepentida estoy de actualizar iOS
La mujer arriba
La pose para una mujer que le gusta estar a cargo del acto sexual y tener el control de la situación
Mi viejo me creo un usuario en su pc y lo hizo admn , amarlo
No puedo dormirme así
  Me uno a la fiesta
Maxx C esta a 2 y siempre lo roban, que hijos de la chingada que son!
Respiramos juntos la poesía del silencio.
Color, comida y película favorita? ónica 
Este es uno de esos días, en el que me choco contra la existencia y me doy cuenta que me equivoqué, confíe y perdí óncompleta
Y mañana lo mismo
ya va a quedar cheta la moto y la voy a vender y fue
Descansando un poco 
 deberías de contestarme wa
Que veneno cargo encima
Cuando fue la ultima vez que viste las estrellas.
Como me cague de la risa hdmp,, que visionario sos pablito moyana jua jua 
 cuando me la pusieron si y ahorita siento pesado el brazo
 mañana a primera hora les escribo. ¡Muchas gracias!
Estoy emepzando a pensar seriamente en aplicar esta frase también. 
 yo estoy pensando una venganza a poner en prueba...
Justo ahora entendí porque nos regalaron café con leche en laburo, ERA POR EL DÍA MUNDIAL DEL CAFÉ siempre llego tarde a todo.
Este libro es bueno amiguines nunca sospecharian que al final el asesino era el vendedor del carrito de helados ^^' 
Topper nos sacaba casacas y indumentaria mejores
Y vuelvo a brindar por todos aquellos que quedamos heridos
Hay locos en todo el lugar! Y ninguno quiere perder el saber haber tenido y ya no tener
Como siempre lo he dicho: Uno no debe darlo todo, por quien no da nada por uno
 me da miedo perder a alguien de nuevo
Que hdp me dejo del pico el s4 , que gato
 Totalmente de acuerdo, yo he tenido la desgracia de tener que trabajar con varias de ellas y son lo peor
Hacer un outline bien cabron para paLtiL ese cabron midterm SA-TIS-FAC-TION
 vos sabes como es esto ahre
Cuatrocientos sesenta y siete    
Como hago panquecas con leche en polvo?

Really nigga
19 años y apenas me esta saliendo una muela (no es la del juicio)
 reflexionando c un pecho..
No hace falta ni ver el directo para imaginar la pereza que da ver a esas dos.
ah nu ma se me esta subiendo el muerto. 

así le dicen a mi TÍO
De la mano de Dios todo sale mejor.
Estamos en primavera o que onda?
el lo quiso así
Hay que seguir, otra no queda
Se ve que no se da cuenta todavía todo lo que lo amo y lo ame y de que me esta perdiendo en vez de arreglar las cosas
 es la posta pero no lo querés asumie
Después de tres años de relación, Julieta Cardinali se separó de Diego Tuñón de Babasónicos
 
Hubiera dado la vida y mucho más por sólo volver a verte. (Un beso al cielo)
 AN aprobó acuerdo sobre la malaria en Venezuela - 
Estoy mirando tom y jerry en boomerang nunca madurar
  hace tres añosssss jaajaj
 el que uno sea tu fav no quiere decir que ese sea el mejor haha
Para los amantes de las artes marciales y del septimo arte: "La pelea del siglo"... 
al parecer llevó rato con youtube red y yo ni en cuenta.
JAJAJAJAJA basta, no me puedo parar de reír loco
¿Por qué deberíamos estar listas a las 5 am?  
Los dos sabelos que nunca vamos a llegar a nada. Entonces para que seguir? Mejor sola.
Ferry Croazia Jet culminó su temporada vacacional con la movilización de más de 19 mil pasajeros.… 
Voto por  de  para que ingrese en el top  de   77
Y más que se crean pinches superiores
 te voy a mandar a robar guachin jajajjaja
Somos cada semaforo en rojo con beso incluido, somos un no te vayas amor quedate conmigo.
Del Olimar al Hum, detrás de un sueño 
Digo que tus besos me sacan de esta agoníaaaaa
igual en él video a ally le causo y a las demás también porq despidieron al chico con una sonrisa pero nunca se sabe q intenciones tienen
Tendré que viajar el fds a Chue para ver a mi abuelita
El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras tanto matan .... 
Me gustó un video de  de   RAPIÑA DOBLE!! - Skywars No Premium
 Hello La influencia de Basquiat en el arte 
las chicas estaban re feliz de todos modos asi q me paso las quejas de ustedes por el ano sres ~ ah quien era
voy a escuchar sus audios xq extraño su voz
me choca la gente impertinente
[9/30 1:04] Kevin: Chau
[9/30 1:04] Kevin: Que sueñes con hanna y lali cogiendo (?)

Lo quiero
Ya fue sigo durmiendo si no me va a contestar
Crea Tu Lista De Potenciales Clientes Para Tus Negocios, Y Ahorra Miles De Dólares en Pago Por Clic con Twittmate 
La realidad es que nada es para siempre
 vas a saber lo que es tirar trompada cachaco marica que te las tiras de gracioso y quieres hacerte célebre y famoso
Siiiii tengo chocolate de brase papaaaaa
Me come la cabeza el miedo a perderte, a no tenerte más, a tener que ver como vos me soltas !!!
me la re bajo esto
Aquí la respuesta a todo :( 
¿Queso o leche? Pishis lácteos provocadores de acné &gt;:'v 
“Nunca seras el indicado para mi, eso lo sé, pero aun hago el intento de que lo seas.”
Creo que la iba a regar preguntando 🙄
 salio fue una canción mas, no el álbum
Y ruego a dios que esto termine para poder ser la de antes
Sin afectaciones 'Matthew' se alejó de costas de   
Hubiese ido a ver la final al cine, pero trabajo ese dia :'v ademas ya tengo la skin de Blitz xd
No sé cómo hacerle para salir con alguien y no regresar a mi casa pensando que hubiera estado más verga si hubieras estado ahí
quiero seguir leyendo the dead of july pero cada vez que me pongo a leer avanzo un monton y despues lo dejo tirado por semanas, me odio
Santos insta a Gobierno y oposición venezolanas a dialogar con el apoyo del Vaticano  
Lo que menos quiero es dormirr
Que delicia :) recuerda darnos Like en  @ San Pedro Garza García 
Me dijeron que tenía facciones de rubia y me teñí de negro, porque soy jodido. ahre
Que ganas de vivir sola
¿Me pueden embargar bienes o cuentas bancarias por no pagar una deuda? - Ciudadanos en Red 
Igual es una patada en los huevos pero debe estar d... — Seguí participando  
 me quedo con sanp de paso en instagram se quedan pegados esos vídeos por mucho rato y odio eso snap es más rápido.
 Lluvia, tierra mojada, todo junto, sonido y aroma
Nuestros múSIcos también le dicen  de Colombia 
Sidestepper Systema Solar El Freaky Compadres Recerdos... 
—Se deja y suelta una risita— Oye, siempre tuya 
Se  me apaga el célular,  pero bueno lo  intente bai
Domingo é dia de gritar pra todo mundo UH, É O FREIXO 
Es triste tener que dar fin a un proyecto con un buen cliente, pero a veces es necesario.
Solidaridad y deporte en el IV Torneo de Pádel Solidario RRHH Digital  
Me lleva a las estrellas soy honesto...
 -  estornuda durante concierto y ‘baña’ a sus fans. 
Cuando pasa por ti y tu amigo una chica boena 
Hasta mañana... Dale saludos al ingrato de mi hijo. 
Llegaré hasta las últimas consecuencias de estas difamaciones: Felipe Sosa   
caí re mal se me parte la cabeza, a descansar
Jaja a quien me hizo acordar 
4 exámenes parciales el miércoles, vaya vida de mrd la mía
Ilonkaaaaa felicidades por todo!!! ,saludos desde argentina muchos bss y cantas hermosa !!! &lt;3  seguimos toda la noche
 yo quiero ir a caminar mañani por la tardesita jajajaja
es un cochino esteeee gordoooo jajajaja
ConElMazoDando: Venezuela y Ecuador buscan consenso en Opep para equilibrar precios del petróleo … 
Pleno del Congreso aprobó facultades legislativas al Ejecutivo por 90 días  úNoticias 
Edomex, el estado mejor comunicado del país: Eruviel Ávila,  
 jajajja...al man se le corrió la teja, se arma vídeos culos para llamar la atención....al igual que sus seguidores
GuaricoTV: NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de  … 
CUIDAR A LAS CHICAS, Y NO VEO QUE HAGAN NI PUTA MADRE y entiendo que lo que hizo el chico no estuvo bien pero que tampoco se mamen+
Si eres Chica Escort en Mexico DF y quieres anunciar en el mejor portal de Escorts aquí estamos!  informes! 
Ya me voy a dormir. Tengo ganas de levantarme muy temprano y desayunar en la rambla. Pero...
Nico Rosberg y el incendio de Magnussen protagonizan los Libres 1 del GP de Malasia 2016 
 si no tenia arándano o pasas no quiero jjja
 espero que no, pero son favoritos en ese game
foa man sentia que no hablábamos hace un siglo
Me gustó un video de   yuridia como yo nadie te ha amado con letra
yo hubiera salido tirada en el piso en la foto 
14 alta foto nos sacamos en la serenata, la mejorrrr
Está chica va a pensar que tengo problemas jajajajaja
Y sigue hablando?  Uy noo.. matenlá
Oh mi dulce lechona al irme no quiero verte llorar
sos fea y puta
Ahora tengo la duda de quien fue el de curious 🤔🤔
llegué a las 9pm a mi casa después de estar en la universidad todo el día ;_; y ya son las 11 wth
Estás feliz con otro a lado...
“La prioridad es que quienes salieron de la pobreza no vuelvan a caer” 
 Tienes qué hacerlo por él , por ti .
 Dime algo que no sepa pls.
Tengo un presentimiento
 Asi van a decir cuando las farc los esten asotando,ENMERMELADOS!
Crees qué los fantasmas son reales? RT Sí FAV No
Crees qué los fantasmas son reales? RT Sí FAV No
Ya quiero que se acabe el día de mañana 🙄
 yeah en Argentina te hacemos TT ilo.
Jamás te voy a perdonar que no me hayas dado a mi la oportunidad.
Crees qué los fantasmas son reales? RT Sí FAV No
Nada fue un error!
 No quiere verlo ja,ja...... 
Desde la nota del parcial de Bendek el día volvió a la normalidad.
No sería mejor "no enseñar a discriminar" directamente? 
Me voy a dormir porque no doy más
Con 37,000 soldados de toda grecia cruzó el estrecho del bosforo o paso de bueyes su mision: Liberar las colonias griegas de los persas...
Depende cual sea. 
No soy tu amiga
Cuando termine,que me hable
Ojalá mañana toquen la de "eia es enkantadora y cazadoraaaaa!!!!!" sisisi ojalá
3. La incapacidad de Michael Jackson de comer palomitas con la boca cerrada y el efecto que esto tuvo en su carrera musical y vida personal.
 Jajaja si, hasta de malo cae bien y es buena onda... Es garantía pura.
    jajajaja eres un Arcturo para tus fans!  
Lo único que pido que es osvaldo no se case que espere hasta diciembre  jajaja
Que pasen a esta hora la leyenda del jinete sin cabeza es todo lo que está bien
"El neoliberalismo es un sistema muy eficiente,  incluso inteligente, para explotar la libertad. " 
 No puedo sad
Si se robaron el expediente, que le hubiera pasado al mexicano testigo clave ?
Diganle que se cuide el brother . 
 videos de como deshacerse de una madrileña pesada que te acosa
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Lucky Blocks TIME | LUIGI | Desafío de la Suerte
 lo que me faltaba, acordate que vos sos la negra que acata órdenes no yo
Quisiera olvidar que en tus brazos yo estuve tan enamoradaaaaa
Feliz cumple a la niña más sonsa pero cool del mundo 
Ahiu cacho no se q hacer
que me salga redondita mañana nada más pido
 que tiene tablets canaimas para todos
Puigdemont supera la cuestión de confianza sin que la CUP garantice los Presupuestos 
ón DEJATE LLEVAR POR MIS ESPECTACULARES CURVAS Y ENCANTOS:   hola!! soy una precios...  
 o también llamado Desierto de la soledad pues  tiene los mejores paisajes. 
Te invitamos a que te suscribas a nuestro canal en YOUTUBE - &amp;gt; 
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew 
Le tiras por facebook le tiras por snapchat le explotas el dm,loca deja eso a el no le gusta andar contigo le gusta andar conmigo
Te haces la sandalia? — No que es eso?? 
Me gusta estar sola, pero nunca sentirme sola.
Aprendí a llorar sin derramar una lágrima ...
MENTIRA, existen amigos/as que dicen pelotudeces por la cual nos reímos!!!! Dueño NO existissss! 
Falto dinah cantando algo de selena ya ven que solo eso se sabe JAJAJA
 el chofer no toma pero vos haceme el dos y ta
Más de 300 paquetes de cigarros ilegales asegurados en  - Terra  
Creo que no apreciamos lo suficiente la belleza de respirar por la nariz hasta que nos enfermamos
Porque la izquierda no se vende. 
El amor es una bala en el cerebro.
Una tarde en el campo , sentados bajo un arbol , tomando teres , fumando uno y escuchando rockkk de fondo , pensalo bombón!!!!
Willian Gil: “En el Congreso de la Patria no perdemos el tiempo como en la AN”: Representantes del sector per... 
Necesito que alguien ponga un fv, quiero ver si suena mi cel
     para equipo grande se necesita entrenador grande capaz, probado
Voy a dormiiiiir(11:15p.m), voy a madrugaaar (04:15a.m)
Enserio soy celoso con mi mejor amiga, no la banco cuando babosea por este wacho.
Yo tambien conozco a alguien Que se le murio un cactus, se me vino la secuencia a la mente.jajajaja
Comenzamos con esta nueva fase de SexyHotPanama : Buscas chicos escort? Entra aqui  
A veces desconoces a la gente que tenés al lado ...
 que tal? si tienes un bebe estos precios te van a salvar la vida  
"El gallo de anda ya, ya es viernes, por fin! !!
Y con buena música de acaba bien la semana
Página/12 - Mendoza, en vilo por los femicidios 
Y más cabrón tener como 23, estar casada y ya ser super señora. Super bye.
  Kei, no le tengas miedo al éxito!
Si les parece muy cara la paz, en términos económicos, investiguen sobre los costos de la guerra y verán la sorpresa que se llevan!
"El exorcista" no me sacó ningún problema, jajaja! 
Piojo Herrera quiere asegurar Liguilla para Xolos: Piojo Herrera quiere asegurar Liguilla para Xolos 
Me encanta hacer de psicóloga de mis amigos, total con mis mambos le ando llevando bien jajaja
ículas Usar gafas oscuras por la noche.
Me gustó un video de   Como sincronizar el audio con el video (Ejemplo en Magix Video Deluxe)
Naucalpan de Juárez
1 
2 
3 
4 
15  
 a veces pienso que me queres cuando estas asi
 || Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos:  
Yadier Molina ...  
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Te abrazaria de nuevo, para no soltarte jamás♡♡♡
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
Chicos los chips de celular son descartables, los chicos contactos se eliminan. Qué es lo difícil? Pare de sufrir.
Oye  ni el "caradurismo" ni la "falsedad" cuentan como "discapacidad" 
¿Realmente fabricarán la batería ideal para nuestros dispositivos? ía 
Bruno habla dormido y creo que habla en hebreo.
Decir "me gustas" no es una propuesta. O seaaaaa🙄
8 cosas que ninguna mujer debe perdonar -  
*El mayor beso la cabeza del menor*
Policías de Naucalpan fueron asesinados por un solo hombre |   Y SU ESTADO FALLIDO 

Ma valió vrg mi examen de mañana y en vez de estudiar fui a aprender a bailar.
No trates de entender todo, a veces no se trata de entender, sino de aceptar.
Una fundación panameña abocada a las tortugas gana el Premio Odebrecht Rana Dorada 
Fragmentos para recordar y tener presentes... 
Cada día es más difícil,  pero bueno
mi hermana me dice
"me descargué el sims en la compu
igual no vas a jugar"

yo no quiero vivir con gente así loko me voy de esta casa nnv
 jajaja q te pasa a vos negra?
Amo llorar de la risa con mi mejor amiga❣
 embreve se mueren los giless ajaj
El señor Tapia a creado un odio hacia su vecino JCV, q hasta lo q esta bien, al final del comentario lo hace ver mal igual q AA
Extraño mi J7, extraño sacarme todos en vualquier momento de la noche. Negrossss choros LOS ODIOOOOOO
 Esos tiempos en los que podiamos ir a comer a mc hahahahahaha
Sigue con el juego 
las mascotas son fieles y no te traicionan ni son hipócritas ni te mienten en la puta cara
por suerte dos meses y Chauuuuuu
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; 
ldrrecordsvzla.com Via   RT•2
Regresamos a lo habitual 
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; 
ldrrecordsvzla.com Via   RT•2
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; 
ldrrecordsvzla.com Via   RT•2
Hay q ir al Registro de la propiedad a averiguar la verdad... alguien puede?    
uff el niño que me da miedo ni si quiera espera a que le conteste y ya me está escribiendo otra vez
 no no no no queremos no ser tan huecas como las divinasss ahre basta sali
JAJAJAJ y Rossy de Rusia ¿?  ya la voy a buscar 8) 
Porque es ortiva conmigo la Lara?
Quiero saber cómo se llama tubhermanl nada ms — Uuuh, que pesadilla. Braian. 
Esos amores falsos y traicioneros .l.
  Presidente de la Junta de Gobierno y Administración Ramón Mendez Lanz externó su... 
He publicado una foto nueva en Facebook 
Colombianos en situación irregular en Venezuela claman por su regreso a su país de origen  
 ga no te conozco, pero me caes bien
En algun momento llegue a pensar que el bajo no seria lo mio,pero cuando uno nace con la chispa de hacer musica todo fluye
 Eli es única. No necesito ser como ella igual.
 Aveces no sabemos a lo que somos capaces de llegar, uno mismo se sorprende. Maldita civilización subjetiva, viven en fantasia
  la china jamás dice k escucho algo ,dijo k amigos cercanos habían escuchado y Ale mostró una transcripción
Me vivo amargando por cosas que otras personas ignorarían.
Esta todo con cuadraditos negros no veo nada
 que rica foto! Y más rica tú
Tengo un crush con los perros de raza pero adopt don't buy y todo es una confusión.
 Que paso con el "Victoria" de INTZ con su imagen al estilo anime como todos los demás tuvieron? Eso se llama discriminación U,u
A mí me mata eso de que me den la chaqueta cuando tenga frío así sea de mi novia, un amigo, cuento, etc. Tengo 15 años, perdón.
 y no tenes una de David Zepeda desnudo????
Me miro al espejo y me siento idiota al creer todas tus mentiras, no vuelvas más por favor
Hablamos de cualquier bobada igual
por eso nunca hago nada para verme con nadie xd
Hay una gran diferencia entre "Amiga" y "Compañera", no mezclemos las cosas xfa
|| que sueño ;;
Quiero dormir y no tengo sueño.. Todo mal hago
   no sale el directo de faty lo quiero ver de nuevo y no sale es triste quiero la canción de cuna bnb
1:no tengo trato con vos pero pareces buena onda,sos linda
Yo me rio de las minas que le celan a sus primos y soy el triple de celosa de Lucas
   sería una vergüenza perder la sede.el gobierno anterior fue un fracaso y retraso en todo
Para poder salir vivo.
El prestidigitador! Hábil jajajaja astuto 
Una canción que llene el hueco de mi corazón. 
Las princesas tambien se cansan de tanto cuento
Ni se te para Gil tenes que andar tomando viagra — Jajajaja. Bueno!  
Que hable con razón ahora, fue
Estaba durmiendo plácidamente y me viene a despertar un mensaje, PERO A QUIEN SE LE OCURRE MANDAR UN MENSAJE A ESTA HORA?
 Que miedo. Podria causar esto una gran recesion? Y si tenemos recesion en USA, gana Trump.
-mar como te va en la facu?
+Bien aprobé los últimos parciales con 10 y promocioné 2
-que bueno y a vos Lu?
* 
 bajale a tu ego, si te lo dieron es por algo. Inclusive si no lo merecías alguien lo merecía menos que tu y te toco. Simple.
Los unicos que saben el valor de tus lágrimas son quienes conocen el… 
Me cansé de ser el hombro de la gente.
Estoy con una amiga que no suelta tinder MAI GOD!
Quedarte mirando a esa persona y darte cuenta que cada día te gusta más.
Te extraño un chorroooo🙃
Rafael Garay tomó contacto con sus cercanos: Busca abogados para defenderse    
Todo un pueblo drogado por el incendio de tres toneladas de marihuana 
"Gracias a Omar Pérez, contigo empezó todo" 
No me importa !! Te pago la cena , dice panza feliz... — jjajajajajajajjajaja mas lin 
La "Cathleya", orquídea nacional de Colombia, "desfiló" en el Cali Exposhow 
 Ojala este día especial lo hayan disfrutado &amp; pasado de lo mekor. en todos los sentidos.Bello soñar,Hasta mañana.
  puede ser, ¿en profamily?
Sin ofender" significa "quiero insultarte sin que te enojes conmigo"
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Todavía estoy puteando a Benítez y Sánchez Miño
 Este gif fue lo mejor de la semana jajajajajajaja
Denle un coche pls a dani por la promoción q les hizo hdp
 pero tú en vdd te ves feo
 tus pecas son guapas, como tú🙄
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  .… 
The BFG es muy buena, una que pega Disney en un buen rato, vale la pena verla.
Anda a saber que le pasa
Beriso vamos a ver si me sorprendes o es más de historias
 Y bueno, la sinceridad ante todo jajajaja
Cállate yo soy la que va a tener la bebita 9 meses y a parir JAJAJALSA 
Un momento que volverias a vivir ónica 
No se si tengo fiebre o que
RT  Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
Amigos son los huevos y se chocan
La Nave/ Medios/ Propaganda política / Son mentiras los avisos de Macri y Vidal: Todo es Ficción

ASÍ ARMA EL PRO... 
Envidio las faltas q no tiene igual 
Creo que se han puesto de acuerdo para no hablarme o algo
No puedo dejar de llorar
Ella es  y  será la encargada de darle voz a este simpático personaje. No se pierdan muy pronto el… 
El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras tanto matan .... 
gente, vcs se lembram do twitter do Vitor Fasano? 2008 que ano
Activan planes preventivos en casi todo el país por paso del huracán Matthew 
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social  
Y una especialización de paso, eso es muy difícil que gonorrea :( jaja. 
Seis equipos inauguran este fin de semana la China Arena Football League (CAFL), la primera competición ofici...... 
  cual me recomiendas yo estoy entre skay y telmex  con total play tengo mis dudas
A causa de tus acciones el amor que te tengo poco a poco se va tomando en odio
Es difícil estudiar el Japonés solo con la pronunciación xDDD ¡NECESITO PODER VER LOS HIRAGANA Y KANJIS! Pero mi cel no puede mostrarlos :c
yo tambien 
Sólo necesito dinero para el bus y para imprimir las fotos.
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social  
 ahí le decía que usaba tanga en vez de calzoncillos JAJAJAJAJA
 demonios ¿y eso? Me he perdido de mucho
Siento que no puedo vivir sin ti.... Nooo !... Parte 2 :v
Que da igual lo que uno quiera, la vida siempre cambia. ¡Por eso vive de tal modo que te sientas satisfecho!
Por 868272926 vez estoy viendo sinsajo, cuando sos gorda fan y tenés todas las películas
Abre las puerta de tu corazón
Donde quedo el sueño que tuve todo el dia? 🙃
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
Lucas-Savic, la única opción rojiblanca para Mestalla 
Una fundación panameña abocada a las tortugas gana el Premio Odebrecht Rana Dorada 
Mil ganas de un mostaza, mc, burguer o subway, me da lo mismo cualquiera
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Hora de dormir...
Dias agotadores de gira...
 Exigen que gobierno del Edomex intervenga ante bloqueo en mina de Zacazonapan
  
"Si Te Vas Y No Te De tienen. 
Sigue Caminando, Acabas De Tomar La Mejor Decisión"
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
El palenque jei jajajajajajajaj deos
  
Éramos compañeras de jardín
Te había quebrado el brazo creo jajaja
Me caes bien
Amiga de dari
Ya no sé qué hacer.
Visitando a   y compartiendo con  
Cuba, atractiva opción para comercializar productos ortopédicos: Representantes de empresas procedentes de Ch... 
Si la vida te da la espalda.. metele terror
Alguna vez pensaste que ibas a ser tan feliz? 
Si, cuando la vi.
 y corte hicieron re secuencia nqv
Che esto sirve para limpiar la casa ?    
Retweeted Qmayor Magazine ():

Rocío Fdez-Ballesteros “La vejez,como cualquier otra etapa de la... 
Que bien es estar con una persona y que no saque su celular ni para ver la hora
Sos de criticar? — No qsy boludiamos con amigos por ahí pero, no es lo... 
De hombres.ep equivocarse; de locos per.istir en el .rror. - Marco Tulio Ciceron.
que yo te quiero oír
¿garpa o no garpa?... que el pibe NO tenga barbita ... — Garpa si me hablas. Si también garpa eso pero me vu... 
Ranking de películas pendejas del 2016:

-Ghostbusters
-Suicide Squad
-Batman v Superman
-Independence Day: Resurgence
Dime que me amas aunque sea mentira.
hay personas a las que extraño incluso teniéndolas cerca...
 dosmil trecientos noventa y cinco  
 pero es que es un beta marico, 10 es como meterle 100 bolos aqui, estas claro?
 Talvez lo hice en unas 5 horas, aun así, puse mucho esfuerzo para hacerlo decente   espe… 
Y yo que me las doy que se decir bien las cosas
Uh nada que ver
creo que este mes perdí años de vida, real
Ella se toca y me lo mama como ee'
Acho que o Mateus nunca riu tanto na vida dele awwn
A mi si me gusta fastidiar a las parejas jajakajassdmf.
Pero no veo las horas de volver igual...
Pensé que tocaron el timbre y era mi gato teniendo un ataque
todo lo que está bien 
Un presidente de lujo? Un gabinete de lujo ? No lo creo. Que ahora  demuestren q trabajan y solucionan problemas. 
Jajajaja tú  
Buenooo que anda la gente
Noah Baumbach... siempre en la cuerda floja del hipsterismo, algo que en MARGOT Y LA BODA (Paramount, 3h) evitó en gran medida...no en toda.
 u re lukio de una el loco Ahr
Nos cruzamos con tanta gente de mierda en la vida, que cuando conocemos a alguien que vale la pena nos cuesta creer que son diferentes.
"...los solteros y solteras "por convicción" aman su soledad, y si permiten a alguien entrar en su espacio vital,... 
 quería saber q significaba eso
¡¡¡INDIGNANTE!!! Luego nos piden cordura a nosotros, las víctimas, víctimas de los criminales y de ésta "Justicia"… 
Y la verdad es que no soy tan fuerte como lo pensaba
Cuando pasa martes y miercoles y no la veo. 
  dejarlos hay un Dios que todo lo ve, nos cambian ahora ellos son los mejores amiwis.
Y puedes pedir también que quieres lunas 
Tu puedes pedir mil cosas y mira yo 
En vez de pedirte tanto te doy algunas
Me voy a ir junto a vos, bien lejos de este mundoo!
Que piola que quedo la carita de niall y el obelisco atras 
12 Bastante chiflado eso se sabe, la mejor con vos y creo que sos el único ser del que nunca me enteré algo malo (? Ahrr nqv
"No andes gritando" me dijo la doc jajqjajajajaj estoy en Bariloche no jodas wily
Yo perdiendo el tiempo como si no tuviera cosas que hacer.
SIEMPRE esta esa persona capaz de sacarte una sonrisa a pesar de la distancia :)
Dip de garbanzos para aprovechar los garbanzos que sobran -  
Si, ese hombre es muy impredecible lol 
Encima los que están en YouTube en vivo se escuchan re piola
creo que no hay que retar  algo o alguien que no sabemos de lo que es capaz de hacer ni con que intenciones se está manifestando 
Viernes como te extrañaba
El hecho de que te extrañe, no significa que estaré siempre detrás de ti.
Que llegue diciembre rapidoo!!!
Quiero dormir pero me es imposible, no he podido prepararme mi te :c
El destino me hizo una mala jugada otra vez!
 Le pedí que sea mi novia y casamiento jajajaja me fui
Nena, date cuenta. Eso es sólo un juego, eso no va en serio.
cambiando de tema, si te pica el papo y estas en un... — Me tapo con algo o cruzó las piernas y me lo rasco ... 
Estabamos tan bien , gente vuelven "LAS CULISUELTAS" que hijas de puuuta.
Qué perfecta está Julieta Díaz. Cada capítulo lo reafirmo.



 
 
Con esta me despido baby's..
 tan bellos nosotros tenemos que repetir
Él la vio una sola vez y le quemó la mirada, solo un segundo bastó para quedarle grabada.
no me pidas mas perdon por lastimarme de todas maneras siempre voy amarte ♪
me comí sólo a dos pendejos en mi vida y adivinen qué. SÍ, SON AMIGOS COMO MEJORES AMIGOS tengo suerte 100pre toy re contenta
Humberto Navarro de Alba  Delegado de la Comisiòn Nacional del agua  (Conagua). felicita a Ricardo Ortiz,... 
 ,   e   apoyamos  Desde la discapacidad decimos 
darte un beso de desayuno para irnos volando hasta neptunoo
Agora vai todo mundo se foder. Preciso dormir, zZzZzz
 mira si me voy a ir de l3p y LvP boluda..jamás en la puta vida!
Lo que ustedes no saben es que yo era vecina de Abraham gg
¡He reunido 120 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Despreocúpate de la  y disfruta de tu hogar   
Yo no sé cuantas veces brenner me ha seguido y dejado de seguir, esito.
PRESTAMO 10// Empresa líder en concesión de microcréditos online y sin nómina. No importa asnef o rai

Mejor no opinar nada y que sigan hablando que así le va también, amigo se hacen llamar
Amo al chico que esta en mi foto de perfil 
 

 
este ronald se la manda jaajajaj
PRESTAMO 10// Empresa líder en concesión de microcréditos online y sin nómina. No importa asnef o rai

Nunca seremos tal para cual, pero podemos hacernos bien entre tanto mal.
 Fiscal del PSUV la imputó para evitar lleve a foros del exterior la realidad de los DDHH en el país,  
PRESTAMO 10// Empresa líder en concesión de microcréditos online y sin nómina. No importa asnef o rai

Y pues el vato bien pendejo haciendo pendejadas. La neta no me enojé por ayudarlo, me enojé que no me pidiera ayuda antes.
hola gente 
diganle a sus amigos q me sigan por favor
Eres y seguiras siendo el cielo más bonito.
Los "hoyitos" que se te forman al sonreír...eso y otras cosas por las cuales vivir de amor.
 que te paso ?!! Tenes que ir
Pq sera que lo amo tanto al pity
puta regla, como te odio, malditos y asquerosos coágulos, me lo pagarán...
Mas se não toma, o tratamento não funciona ehwaueaheaue
No estoy bebé, pero me das ternura y y no sé.
Jajajaja salgo a ver el huracan y salgo volando mejor me fumo un porro y llego a la nasa jajajja
á que hagan una peda con todo el dinero que dejo.
Como llore con esta cancion.
el único uso q le estoy dando al iPad últimamente, es para testear sitios.  :S

Shame on me
Lindo ft5 con amigos !!
a pedido y a buen precio ;) 
Porque el te llena de me gustas y te tira tuits — Que tiene que ver 
 ya se acabo la comida, así que chiste!
Nunca esa parte de mi bio había estado tan presente en mi vida como ahora.
eres decimo en tendencia en mexico :D 
  somos tendencia en México
Tren choca en  y deja al menos un muerto y 114 heridos en 
Los detalles► 
"Odio el kpop" es gracioso, porque las letras de sus canciones tienen más sentido que toda tu vida multiplicada por infinito.
 un día de 4 tenía me corte 3 , pero tengo uno q paso ya de las caderas .
Oye mamá con las de blanco no me vuelto a meter ni de chiste, están locas todas en general.
  perdón? Yo te llevo por mal camino? Jajajajajaja dios 🙄
De plaza cuba hasta xxx es una vidaaaa
 todo twitter sabe que te refieres a  
Esta vez si me dejare crecer el pelo.
 shhh shh te callas no quiero respuestas boludas , novio t voy a dar
 Mi primera vez con mi nuevo novio 
Ya que se dice que le harán un muñeco para Navidad a  aprovechen y hagan uno para Julio Fergie y Jhonny á
Alto calor hace en mi pieza
Pd. Mi punto no es justificar al chico si no enfatizar la reacción tardía y errónea de *la seguridad* 
Todo normal hasta que... 
Hoy es viernes 
Arriba el animo y que se pudraaa!!
Papi dame un brakesito que te quiero cuadrando 
No te encojones mai nunca chequie el reloj
He aprendido a bailar. Quien lo diría, amor, con esta vida que llevo tan llena de tropiezos... 
me voy a dormir toy pifiando me tengo q levantar temprano chau
