 pero mamate un guevo, estoy chismeando
Y esq el amOr llega no se busca no se hace planes ... sólo llega... !
Algunas no tienen vida porque siempre está metiéndose siempre en donde no le importa , debemos agradecer a Hugo y a Ignacio
Valórate lo suficiente como para alejarte de la gente que te hunde.
 no, me dio mas curiosidad porque sabia que era el de acashore y soy fan. Jajajajjajaja
No duele el amor ni los recuerdos, Duele perder el tiempo, porque este no regresa.
Solo yo le tengo tanto miedo a la oscuridad
Como no podes tener twitter negro de mierda
 aah mira vos, muy bien... ud  lo noto?
Ni un gramo de sueño...
  pero puedes "rolear"
Te extraño inmensamente , como la luz al día , como la noche a la oscuridad , inconmensurablemente, como te dije inmensamente te kiero..!!
Todo marcha bien Milhouse
Oigaaaaan  como siempre está con todo!! Están regalando muchísimas descargas!!
VIVIR EL PRESENTE:
Todo tu pasado ha desaparecido, no queda nada de… 
 buena noche, favor lee hasta el final, he leído cada comentario que acabas de twittear y honestamente no se que haces leyendo(1/4)
1 Juan 5:18 Sabemos que todo aquel que ha nacido de Dios, no practica el pecado, pues aquel que fue engendrado por Dios le guarda.
 es que es más fácil decretar que tener fe. Es como pedir un deseo y sentarse a esperar.
 
-Como no confundir las cosas
-Qué pensará sobre mi
-Todo sobre Cálculo,Inglés y Biología Celular en un día.
Y no es por nada pero no hay vaina mas chimba y corta nota que una jeva que no lleve el ritmo.
Si te lo hace mas de 2 veces, te lo puede seguir haciendo.
  Buenos dais tocayito, viernes... Es lo que hay
Lo hermoso que esta mi marido 
Biopsia de los ganglios linfáticos
Este tipo de biopsia es importante para diagnosticar linfomas 01E5 
Que bueno que Twitter quito el icono pequeño para seguir en la esquina de los tuits, ahora sí puedo stalkear sin cometer mas errores.
RT MichelPesquera: Probablemente no te preocuparías de lo que la gente piensa de ti si pudieras saber lo poco que ellos hacen.
 Jajaja pero es que sí po
Que mas da ... 
Lo que siento es diferente si tu estas 
No me importa lo que tienes para dar
RT MichelPesquera: Probablemente no te preocuparías de lo que la gente piensa de ti si pudieras saber lo poco que ellos hacen.
He visto la FELICIDAD y me ha dicho que iba a tu casa. Le he pedido que llevase también a la SALUD y al AMOR. Tratalos bien, van de mi parte
 la mayoría, los mas cercanos papi :/
Extraño la lluvia de la isla, esa que era agua tibia y ni te molestaba!
Ven perdamos los modales que aquí todo se vale...
Si alguien les gusta sean claros con ello y no esperen que la otra persona lo sepa mágicamente. No hay peor cosa que perder por no intentar
Con sus dos tetas lo mira, no soy yo quien vos queres, no te quemes la cabeza por un poco de placer.
 otro?
Esta noche se ha puesto a llorar el puto niño del vecino y ha sido como tenerlo en mi mismo cuarto.
Creo que no tener vacaciones está haciendo que pierda la poca paciencia que tengo.
A nooo que gato este juan jajaja
Que linda noche, no c si fue igual q ayer para el, pero para mi fue linda
Borrosa pero me gusta 
Le dije a Milagros que no me podía dormir y me da una canción para escuchar, por si las dudas no la escucho..  Tiene pinta de ser de miedo.
Tengo sueño la concha de la loraaa
Me acabo de dar cuenta que tengo muchas amistades que son abogados y/o futuros abogados.  #:D
Me quiero ir sin que nadie me diga como, cuando ni que hacer o decir
Muy de vez en cuando escribo sobre vos y sobre lo que fuiste para mí...
íaBuenoSi lo destruimos :)
Mas vale callar y dejar que los otros piensen que puedes ser bn tarado, que habiar para comprobarselo.
No puedo dormir y mañana tengo que hacer un montón de cosas
 siguen denominándose delegaciones? O ya son municipios?
 na,enserio tarada lo puse por mi,no seas guasa jajaja
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
 sii, ahora estan bien, los llevamos al veterinario y todo esta bien, son tan lindos que no se como pensarian en hacerles daño.
Que difícil esto de querer ir al baño y tener paja de levantarse
renegando por lo cojuda que puedo llegar a ser
O mejor cierro esta cuenta, no estoy claro.
  mira culiau retractate o te voy a pegar un cocacho que vas a llorar hasta el mes que viene
Cuarentena ni me peló, no le vuelvo a desear buenas noches.
Lo que hace el amor, evita que los veas lo que son, pendejos.
Algo mal tenía q hacer el colombiano
Capturastes justo esta q es donde le dicen simio? 
Coño, se me habia olvidado eso. Gracias! 
"Eres lo mejor que me ha pasado" - Mejor Imposible
  yo consegui unos ahi mas o menos pero no me motivan jurao
   Quiero ir a comer con ustedes 
x261
Tengo dinero y saben en que lo gastare?. En pendejadas. Porque es lo que siempre hago. Pendejadas.
Mi vieja en España y yo aca en Argentina, como te extraño vieja, como extraño tus abrazos...
 unas ganas de ser el de antes tengo no te das una idea , extraño mi vida extraño tantas cosas :(
Si sufre por amor, es por querer, no por amar.
Es por apegos. Si ama, no puede sufrir, pues nada se espera del otro.
♡
Valora lo que tienes, hay gente que no tiene nada, no hablo de lo material, va más allá de las miradas.
Policías de EEUU mata a un niño autista de seis años. 
No se si podría olvidar,no lo se si me volveré a enamorar,no preguntes por que es la verdad
acabo de ver el vídeo del chico que se subió al escenario y si estuvo mal, pero el solo iba a abrazar a ally el guardia fue muy brusco al +
Dime que no y me tendrás pensando todo el día en ti, planeando la estrategia para un síii.
"Sinceramente, el llamado es a que no toleres ni una más, pero que no haya ni una menos… Carajo" 
 opino lo mismo
 que es lo q te gusta de zabdiel??
Me quedo con lo poco que queda, entero en el corazón.
En Venezuela si le pides el iphone 7 a tu mama de seguro te va a decir esto:
7 tandas de coñazos es lo que te puedo dar muchacho marico.
quiero leer y no puedo ir a la pieza a buscar un libro :(
Lo único bueno de no tener luz en el baño es que me puedo bañar con velas y se ve todo muy elegante, muy romántico, de mí para mí. 
i &lt;3 me
Pero la tuya es en blanco y negro y la distingo mas.¿ 
Este soy yo  al momento. De saber  que mañana no iré haber elefante 
Después se quejan cuando uno les dice que son una mierda de persona, pero las actitudes definen a uno
 El dolor de perder la familia porque una tal China elige el juguete que le gusta sin que nada más importe
  no le digas bebe gracias .
Regalo iPhone 7 de  ¡Será mío! →   saludos desde peru
Cuando yo sea grande quiero ser como cosculluela tener muchas amigas y no tener que ir ala escuela!!!
Decime vos como hubiera seguido adelante sin este fierro a mi lado?… 
 anda a reclamar ante el mortadela de Chavez, anda...  Si no te gusta Twitter no lo uses.
no he salido nada este semestre y me está llendo como el pico, wHYYyY
  Honesta% somos millones, quienes amamos La Patria, queremos conducción seria en lo MORAL, social y económico!
Todo estará bien,en nosotros no existe un imposible.
Solo puedo decir una cosa:

CON - CI - ER - TA - ZO
Y mientras se lo pone mira una foto de Lucas ANDA GUAPA 
Cual es el Secreto de las Universidades mas pretigiosas del Mundo? Innovación.... 
Yo simplemente ya lo quiero olvidar
Por el barrio del otro lado se dice q tenes sida y ... — Jajajaja, no se jode con eso.. vos tenes.. 
No te quedes con el que sólo te quiera cuando tenga tiempo, quedate con el que haga el tiempo para quererte.
sólo mis amigas podrían describir mi cara de felicidad al pensarte
Te extraño
 Se debe tener la cultura del perdon.
Me acabo de despertar porque este mamón ha decidido tirarse dentro del wc 
Tenía que ser japonesa para hacer esas morbosidades
En este pais te sobrevaloran a cualquiera, ni conocen lo que hay en el pais, hijos de re mil puta
aunque este confuso, no soy tan iluso, ala mente y el corazon yo se darle uso
Lo hermoso: this town
Lo lindo:el video
Lo malo: tendremos q esperar hasta el otro año para el álbum completo
Lo feo:yo :(
 pues sí, pero al menos tenemos el consuelo de que alguna vez se atrevió a hacerlo y fue la gloria.
El "Unplugged" de Soda es todo lo que está bien en esta vida... Gracias a la vida! Buenas noches! 
La vida es como unas lentejas... o las tomas o las dejas.
Irónico el momento en el que el amor se convierte en muerte
Ay como te extraño Chacarita !!
Que hago yo a la 01:35 AM despierto sabiendo que tengo un examen en no mas de 6 horas :)
Que feo ese sueño de pana.
Hay algo maravilloso en poder decir que mi trabajo es sacar ideas de mi cabeza y hacerlas realidad, ¡y me pagan por hacerlo!
 para ir a esos festivales tienes que comprar los boletos justo cuando salen ylm :(
Mi duda existencia ehmmm Les cuento mi truco, en mi casa no se ve nada de Televisa jajajja ni veo tele 
A veces quisiera poder leer la mente
 Versión Final: Ramos Allup promete revocatorio este año  
cuando era pendeja llamaba a los programas pedorros de televenta y los hijos de puta nunca me atendieron y perdí todo el crédito q ilusa
Ahora le doy la razón a Iván, Mejor dejo las cosas así
Busco en ti lo que no encuentro en mi.
Dejo el celu con sonido a la noche por si le pasa algo a anto , aparte le puse una cancion de las pastillas para saber si es ella ^-^
  no amigo.. Julián cayó desde q nació, vos hace un año masomenos caíste y luli recién esta teniendo un tropezón jaja
No soy lo que lees.
 Hay veces que no se puede decir que no. ¿Por qué se presentan si no es para vivirlos?
Si supieras lo que generas.
 lo mas gracioso es q no te paraste mas pa rapia vo
 Yo sé que no, seguiré leyendo mientras la mujer más hermosa de todas (o sea ) se desvela en guardia de noche.
Me acaban de decir que en mi TL le tiró flores a todas PERO POR FAVOR SI ACA NADIE COGE Y EVENTUALMENTE NI SE CONOCE DEGUENME EN PAS
No sé pero no tengo deseo de dormir
Me voló la cabeza con lo que me dijo
 Ruben estiven alegrias 14 de abril del 1998 edad 18 Gracias! Son lo mejor!
No cualquiera se merece un "Te extraño".
  sigue lo mismo ni ladrones y corruptos decian ? Y la familia de jimmi y no digamos del vice
No tenia otra cosa para decir...
La concha de la lora,por cada participante un corte van a hacer?
Me duele este PSOE, por  "He visto los errores y las ambiciones, de cerca, aquí y allá.."  
 Nada en esta vida esta seguro solamente la muerte. El había dicho que de salir nunca regresaría pero ahora dice que SI quiere je
No me hagas revelar mi rebelde, después no se quejeeeen, no mas digo. 
Si el amor con amor se paga me debes tanto cariño...
Aún no puedo creer mi nota de radio, tipo como que la vi y quería firmarla ahí mismo, pero me controle ante el profe y lo revise
Avísen a este vividor de la política que Salinas dejó de ser presidente hace 22 años. 
Ni Santos ni Uribe me dan en mis opciones, es por este tipo de opiniones que VOTO SÍ. 
 jajajajaja no mames, no lo creo.
 Fuimos ayer y estaba cerrado, hoy volvimos a ir mas temprano y se portaron super groseros , por eso no son gratas ! :´c
  fue lo más ahjajaja
Como te ves; un día me vi, pero como me veo; JAMÁS te verás.
Y si canto que te extraño, no te miento!!!
Quiero un perrito como este :) 
Escribir tweets ya no se siente correcto, no es lo mismo, simplemente ya no se puede escribir lo que uno desea
Se haga bien o mal, todos van a criticar.
Bueno. Siempre hay que recordar con cariño, no?
Ya por las noche no encuntro el sueño
Juan Francisco: "Lo que espero es seguir mejorando cada día hasta llegar a estar al 100 por ciento”.   
Un remake del rey león.. que gran errorrrrrr disney
Cierra dólar en $19.80 a la venta tras anuncio del Banxico: El peso se depreció este jueves luego de que el B... 
 querrás decir ivana
No le hablo mas ajjajjaj
Quiero ir donde vayas tú señor
Mi vieja es mas predecible que un semaforo
 y para mala suerte sale el día que más frío hay jaja
Ese pequeño momento, esa mirada, JODER, juro que me hizo totalmente linda la noche♡.
  que mañana lo pases  super con tu familia y amigos,se te quiere! 
 lo siento, lo voy a pensar ahora
 algunos que defendian a muerte a  y su "hediondo a ñoña" ahora estan en contra de Diaz con menos pruebas...
Naciste para ser feliz, no para agradar a todo el mundo...
Aay la cachetada q le pegaría a esa pendeja. Impresionante la educación q le hace falta.
Estoy hablando más grueso de lo que usualmente hablo
O esos cursos de ingles hacen milagros, o le entendí al examen o fue de pura chirispada 🤔
 por el tweet anterior esta belleza no le contestara a ninguna por dm
  estúpida q vas a creer lo q dicen las otras somos tus amigas aparte para q sacarte el cuero?
Natalia logra que me levante a las 7 am y desayune escuchando cumbia todos los días. No parece, pero me cambia el mal humor de la mañana.
Por más que uno haga, todo les molestara
 Pero no te burlaste de eso en el momento correcto, ahorita me resbalan tus burlas, asi que.... Triple JA
No permitas que otras personas te impidan hacer lo que te hace feliz.
 creo que leímos lo mismo lolol y yo me quedé de khÉ lmao. Ni siquiera sé como funciona igual no tengo suframosn&lt;\3
A veces me hablo a mi mismo como si viniera del futuro y me digo:
De donde vengo ya lo lograste, ánimo campeón, tú puedes.
Porque le llenan la cabeza asi ami vieja, las cago odiando me quieren  sacar del colegio y no saben que hacer las Mugres estas
Mañana hago la tarea...
(Mi autoengaño más grande)
8 de cada 10 personas están teniendo sexo en este preciso momento. 

Las otras 2 somos yo que escribo esto y que tú que lo estás leyendo.
High School Musical es lo mejor Parc jajaj
  hola ya te dijeron algo los de televisa de tu pase doble o aun nada
 noo! Dale! Igual no lo voy a ver por qué es hora de dormir, pero alguien más lo disfrutará xD
 que te pasa. Respeta KAKKAKAKAJAJAJJAA Y claro que ño.
Quedate conmigo un rato mas
 y los demás muy tontos y muy influenciables, todo hay que decirlo!
¿Tiene sentido que le tenga muchísimo cariño a un compañero de la universidad pero que nunca hubiéramos hablado por chat?
Llévense al kid, sólo necesito a mi suegris
Quiero irme, o mejor quiero q nunca aya conocido ciertas personas
Retweeted La Ley de Coughlin ():

Si trabajas solo vas más rápido, si lo haces en equipo vas más... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
HURTO DE VEHÍCULOS: Fue encontrado el otro auto “Hurtado” en Concepción, el mismo circulaba con una patente falsa... 
Señor, por favor toca los corazones de todas aquellas personas que andan por ahí haciendo tanto daño, a los que... 
amo mis recuerdos pero tienen la capacidad de controlarme a veces
"Pero me llaman la atención los altos loco JAJAJAJAJAJ"
   pero el objetivo de la sanidad es mantener una población en un estado de salud razonable
Se nota cuando has llorado pero no cuando has reído?…
Chiste que tengo que tragarme como cuando vomitas y lo desecho te lo tienes que tragar dw nuevo así de mal me siento por eso ya no digo
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Ya empieza a Tronar... Coño. Mami :c
Tengo unas ganas de ir mañana a Pinar, estaría bueno tener una amiga que me segundee, gilas de mierdaaaaa
Las personas que no les importa lo que los demas piensen y no tengan miedo de opinar o expresar lo que sienten valen la pena
Pero como?? a mi si me gusta que me regalen canciones!!
 así me decía mi novia, "Minako" o tal vez era "mi naco" porque ella no sabe de nombres japoneses.
Cuando yo desaparezca se que me van a extrañar por que no ahí nadie como yo que pueda cantar este RAP   
Voy a ir a la escuela y si si hay huelga me van a regresar otra vez que flojerisima!
Bueno les he leído me he reído les mando un abrazo y descansad.
Estas siendo lo último que pienso
cuando me voy a dormir, no la cagues
porta.
10 estados de esos uno atrás del otro en mi inicio.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Omg pero que hermosos 
¿llorar por ti? Já con lo que cuesta el rimen (;
Me esta dando sueño
Te extraño. Demasiado. Ya no aguanto.
 unilo a tu crew amigo sino me lo traigo para la mia
Las diputaciones vascas van a hacer pública esta misma mañana la lista de grandes morosos. En la Mesa de España:

Lo que pasa es que soy de las personas que necesitan un poquito de amor a veces, que me digan que importo o que no estoy haciendo todo mal.
Si le digo lo q pasa me manda a la mierda , pero si me lo guardo es peor. Yahoo respuestas
Y ESTE ES EL ACCIDENTE NÚMERO... Ay ya perdi la cuenta otra vez   
Lo de los tatuajes leí que que luego de 6 meses de hacerte el tatuaje puedes donar normalmente, lo otro si es un be… 
"No soy nadie, tampoco lo tengo todo. Pero, aquí estoy y te quiero"
Maldita sea la gente que lastima a los animales porque le de la gana.
Lo gracioso es que me destrozan el corazón y el azúcar me llega a 1000.
Persona perdona pero nunca olvida
No siempre se puede cambiar a alguien. A veces, tienes que aceptar lo que son, o aprender a vivir sin ellos.
Espera... ¡Quiero que sepas que si te acercas más a mí ya nunca te dejaré ir! ?
Se parecen a mi despues de ir al Club De Box Bony Salas 
Que bueno!!! un año más en  donde se reúne toda la industria sin chimeneas   
Que fina satira,solo como solteros sin compromisos lo pueden hacer... 
Tengo la marca roja del pelotaso que me comi en la pierna.. lo que me arde loco
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Qué pregunta chota, obvio que otro paula 🙄
 Estas buscando Nuevas Amistades? Baja Ahora Te Gusta Si o No. Facil, Rapido, Seguro y en Español 
Y esa noche cara a cara te dije si es un sueño no quiero despertar...
Si esa noche fuese hoy mis ojos te llenarían mas que aquellas palabras
Dios haces llover y no voy mas a misa todos los domingos
Y el sueño ?
 perdón como lo dijiste vos sos mi cuñada asiq nada de joda vos eh sino le voy a contar a  jajajaj
Que hijo de mil puta este chabón. No puedo creer que en algún momento creí que era buena persona, todos iguales son.
 será  ó  por qué a  no le sirve para nada
Como hacen las peladas para durar todo el día peinadas ¿?
 ustedes tienen que hacer algo
Lo mejor de la vida es encontrar personas que comparten la misma pasión que tú.
  siempre me ha ganado los sentimientos, el corazón y la valentía. No siempre ganó mi fav pero los llevo en el &lt;3
Sigue el otoño dejando sus hojas en forma de cuentos : ] 
voy a hacer Tutito buenas noches que sueñen con angelitos
Cada vez que le decía a mi abuela " estas loca " ella me respondía " estoy loca por que nadie me la toca "  JAJJAJA  Enserio no les jodo
"No venimos al mundo para estar solos. Pero tampoco venimos para estar con cualquiera"
 El "17" no le quedaría mal a Gio... Trataré de investigar cómo se van a repartir los números en esta concentración. Abrazo!
 Uhmm pinkys, no lo había pensado :o no sé ah
 excelente, llama mucho la atención pero de a  cuánto será el golpe.
Me fui a hacer bien pendeja al trabajo.
Un baño a esta hora antes de dormir es lo mejor...
y como no enamorarme si tienes todo lo que me gusta el proceso de quererte vieras cuanto se disfruta  
Llegar a estas horas de trabajar pero conocí al gran Lennox   
 Se llama en "z" ,    ja ja ja Zig zag. Hay que ir a los cursos de inicio de año de los HOGs.
Y no te deja decir lo que quieres decir sin hacerte saber que se escupe hacía arriba.
Me Agarro Alto Sueño
Porfavor si lo asesinó!!! 
Sí, Allison... A veces se aparece, pero no podría decir que lo conozco.
Yo en este momento, solita, pero justo así  
Son unos hdep envalentonados los cuales cuando están solos son unos cobardes  
Sabias que Peron en el año 74 habia sugerido la soberania compartida de malvinas con dos banderas? Lean Peronistas... besitos!
Todos llevamos un niño interior.Tengo 19 años y este es mi fondo de inicio,es super cute, che... 
Es huevadas, NO hurgadas... 
Esto se va a la mierda, pero yo me quedo.
Vamos a hablar de cómo se borró Pablo Pérez ayer para patear el penal, o nos vamos a seguir haciendo los boludos?
 ese lugar es lo peor pero si llegas temprano sobrevivis y salis rápido
mas gente
Celebración de la Falsa Estrella del Junior, el día 26 de Mayo de 2014   … 
Esos " te extraño " de la nada que te la suben a mil *_*

Igual no me pasa , pero debe ser lindo
Vista de cerca, la vida es una tragedia, pero vista de lejos, parece una comedia  


ASÍ PERDÍAN, ASÍ, ASÍ (tri)… ASÍ PERDÍAN, QUE YO LO VI, por : Hoy contamos con una nueva colabora... 
 yo también lo andaba ahí mae pero sea perro, habría que dedicarle demasiado tiempo a caminar solo para un pokemon
No lo hice. 
Me duele todo, ni siquiera me apetece echar un cigar por aburrimiento. Llevo días  enclaustrada en casa, sin compañía 
 te debería dar vergüenza mas que felicidad...
  chevere, porq ahorita to2 los medios están indignados, y de igual forma yo lo hubiera creído pero tn21 se ve otra onda
Y necesito tocarte, pero 
no te toco,
y necesito pensarte
y es lo único que hago...

C.B
Nl tengo ganas de ir mañana a la secundaria
Cuando hace que no usaba el Twitter y que tu mejor amiga retwitte lo que publicaba no tiene precio!! Jajajjajaja Rubia te voy matar!!!
envie ese mensaje con peligro a perder todo.
Ayudenme con este granon :(
Tal ves hoy me duela, pero mañana sólo será un recuerdo.
Los últimos meses del año se me hacen eternos
Tu vieja va ir mañana a la escuela
Una amiga me dijo para jugar un f5 después de taaaaaaaaaanto pero ya habían armado cuadro, manga de cuatreras
 me caga la gente que se queja de todo y no hace ni madres
Mi iPhone 5 lo cuido tanto que todavía lo tengo en su caja...en la tienda...en el centro comercial.
Apostaria que esta buscando donde puse "djaeme" o algo asi
Dejo esta imagen por acá,el capitán Rodrigo Rojas al final del partido corre hacia Cecilio y lo abraza en el suelo.… 
Que feo tener frio, taparte y al toque tener calor y asi. Lpm
Todo lo que corrí lo tire en ese asado y en el vaso de cerveza que me ofrecieron.
 jajajaja leíste mi mente
 Facebook da hueva por donde lo mires.
Son como mil cosas a la vez y ni una tiene salida en este momento.
  si vos decís que es warjol entonces debe ser lo contrario
Sin duda que lo inesperado es lo mas lindo que te puede pasar!!!
La ira que se encuentra solo en un buen tema de Tool es lo que los hace tan astrales
kiske que la mande un mensaje ante ayer a   para que bajara a la partida de torta y no le llego! no entendi.
Me he creado una ideologia y unos habitos que jamas pense que podria hacer. — feeling pesativo
"Todo el mundo está lleno de sufrimiento.Aunque también está lleno de superación." – Helen Keller
Alguien se ha detenido a escuchar el soundtrack de Gladiator? Buenísimo. Sobre todo para el estudio.
Somos vulnerables a todo tipo de imperfección
Agradecía con Aquel que es dueño del tiempo y el espacio; El me llamo para ser parte de su historia y de tu historia 
Soy normal hasta que le hablo a mi perro.
"algo cambia
cuando el amor llega hasta ti
y mi sueño al fin
se hace realidad..."
el nombre mas original pero sí que servían el mejor café de la cuidad. Caminaron hasta la puerta, la cual Chloe abrió »


Culiao voy a hacerle un monumento a agucho, es la única persona que me entiende y sabe todo de mi
Los nuevos Dacia Logan, berlina y MCV, se vuelven una opción aún más razonable - 
Estoy lo suficientemente ebrio para decirte lo mucho que te amo y que no me importa que le extrañes, que yo luchare por ti y todo lo que era
Te extraño 
por mas que esa persona asegure que no le importas... si se toma sus momentos para estar contigo algo le importarás
Me gustó un video de   160219 디오비 D.O.B _ TWICE OOH-AHH 하게 (Like OOH-AHH) @신촌 공연
Mañana sólo iré a la facu a pasear.
Por suerte le hice caso a mi mamá y me puse suéter antes de salir de tu vida, así no sentí la frialdad de tus mentiras.
Echando un rap con  a la tengo poco sueño
  Jajajaj yo no lo odio pero ya sabes
Se nem a dulce encontrou o principe encantado dela, imagina eu né kkk
   ya quisieras yo ya lo hice con mi equipo QUE SI TRABAJA
cuando ana se quiere ir de la rumba y nosotras no   
ya quiero regresar a la u, extraño a mis amiguitos
Ni sueño tengoooo
El wey tampoco aparece hace un mes mas o menos
Extraño mucho a mi conejito
Una persona debe dar todo, por que le nace, y sin esperar nada a cambio.
Con  podras Generar confianza y credibilidad en lo que sea que hagas por internet (
Extraño ser con quien más querías estar y hablar
"Yo creo que tu eres un perezoso mas que una persona"
Macri llama a hacer lo imposible para que el revocatorio en Venezuela ocurra este año  
No todo podía ser tan bacán, este viernes empezó como el pico.
este nahuel no llega a venir lo cago a piñas
Luciano ni me paso lo que tenia que estudiar jajaj
 ahhhh esto lo explica todo
 Nadie se aloco, se dice lo que es solamente, Salcedo ya tiene más importancia en poco tiempo en la Fiore
Sinceridad ante todo
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día está todo el tiempo en tus pensamientos.
Dos años? Era la qe vivía asiendote lío en ibiza — Jaja jaja como que sabes todo eh jajaja si esa es jaja 
  busca Apia Virtual caray y ahí sigue las ligas. Deberías tener más capacidad.
te extraño?
todo lo que hice mal
6) maximo si no hay guevonadas este le deben aliviar la carrera este se sale de la gaceta y el entrenador lleva sus secuaces aqui
 que el mundo fue y será una porquería ya lo se
en el 506 y en el 2mil también 
así que queres? Dale nomas dale que va
 estoy subscrito en tu canal desde hace mucho tiempo e participado en todo lo q has hecho y nunca e ganado xDDD
 Que me lo diga el hombre más perfecto del mundo lo vuelve un verdadero halago.
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy 
Yo escuchó balada y enseguida se me olvida todo:(
me estoy tomando muy en serio lo de cenar como "mendigo" (?)
Vivíamos en una fantasía, pero era real.
Justo que quiero ir a la escuela me agarra terrible tos
es la primera vez que me animo a subir algo que escribo a wattpad ojala que no lo vea nadie así lo borro bye
Que todo haya acabo bien 
Me agarra por momentos este bajón
Me encanta porque están todos esperando aver que dice uno del otro y hasta yo quiero saber, dale decile que lo gorriaste
El bajo nivel d muchos jugadores, horrores en accionar d fase defensiva y nula fase ofensiva llevaron a eliminación 
Ah pero feo era el brasa escuchando la lbc
Como Extraño a La Antigua Venezuela
Tengo que hacer el trabajo croto este
Guarde las cosas del colegio y se calmo todo. Bamos vien
Es lo mismo? ofrecer disculpas que pedir disculpas?
Che, le conoces a pichado?
Aun no me lo creo
Sorprendido acerca de la deep web o internet profunda... este video te explica mejor que es... 
  Aya, pero al ser la madre un demonio quizá él prefirió ahorrarse las broncas ypensar las cosas antes de hacerlas
Quiero ser un niño
urge ver margin call, será lo último que haré el sábado antes de colgarme
los casters mexicanos son más weones xdd pero dan risa igual sus comentarios (^:
   bajo ese entendimiento no le mentarias la madre a Trump en USA
 Lo sé lo sé, el próximo finde le metemos nomade ademas ;)
Ay Dios mío
Cada escracho le mando
Y sin decir adios...
¿Quién lo diría?
Hacer karaoke en pedo es mejorrrrr
En absolutamente todo lo que hago o digo soy el errado. No voy a opinar nada más, a decir nada más, a hacer nada más, solo acatar.
 no me gustan los perfumes ni las  muy sensible a los olores. Pero el aroma de un hombre recién bañado uffff!
 pues aparta que igual te muerdo y te dejo más manco de lo que eres sub
Si estaré tan al pedo que hoy estudié y todo
si una mujer te manda a tirarte del 1er piso ve corre y tirate, antes de que se le meta en la cabeza que es del ultimo piso 
 mi lengua termina con fracturas y todo(? pero tengo una amiga a la que le sale el rap de mark como si nada T-T
El amor verdadero está tán por el piso, que todo el mundo se dice te amo.Asi como no te conozco pero,hola te amo.
  son como 10 pero esta re muerto el grupo jajajaja
Perdí amistades que nunca imagine perder y tengo amistades que nunca imagine tener.
No tienes idea de lo mucho que me preocupo por ti
Fuee voy a tener que tratar de dormir
Se me paso volando el año
Muerto por dentro, pero de pie como vestida de tlalpan a las 4 am en quincena.
Eres lo mas pendejo del mundo  no juegue con mis sentimientos de esa manera.
  
Lo más triste q le puede pasar a una persona es vivir con miedo su vida entera, para al final darse cuenta q no había nada q temer..
Lo mismo digo... ya no saben que hacer para llamar la atención.  Pendejos inmaduros. 
Paz?? Ni mierda ome.. Reservistas Es lo que a vemos pa la guerra jajaja
Esa seguro se metió a bachaquera, por eso ya no llora tanto.! 
Lo mas relevante de este año fue que se puso de moda pistiar en san Miguel los domingos y ese 7 a 0 de Chile a México y nuestro lord peña.
Seria bueno q se ponga al día con lo qcç debe de impuestos. Todos se las dan de empresarios pero no cumplen con sus responsabilidades.
A ese tal  lo conocerán solamente en su casa
  
@ xavizabal 
Pero .
todo bien 
La gente se está muriendo de hambre
No digas eso bobita sabes que haces todo para que estemos todas bien , estas siempre al pie del cañon para todas ,… 
    Interesante debate. Estaremos atentos lo que pase en las atipicas de La Guajira para contarles.
 te paraste en la cama, y lo estás tocando con la cabeza?🤔
Son 49 seguidores y se lo agradezco a cada uno, a los que siguen sin interes alguno y a los que leen el blog
Yo robe muchas veces en los parciales, pero el afano de hoy se pareció a la "década Ganada"
Que vergüenza hacer este jueguito con pili jajajajaja
el amor es la cosa mas linda del mundo
vos tenes tanto de todo!
Al morir solo llevamos lo q disfrutamos....
Acaba de salir el nuevo disco de Tycho y el spotify de latam no lo ha liberado. Kill me please.
El amor tiene 2 enemigos : La indiferencia que lo mata lentamente y La desilución que lo elimina de una vez.
A un amigo lo perdono. Pero a ti te amo.
Es que el siempre anda la calle como agrandado sin saber que es wilmer el que le come el mandado
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
 no lo había notado
RT alimentatesalu: La impresionante dieta del limón que se ha convertido en la  por hacer adelgazar en 5 días&gt;ht… 
ón de Francisco Martín Moreno | Yo acuso a LVidegaray ; recibió el peso a 12.70 en 2013 y lo dejó en 19.50 
Retweeted Enrique Aristeguieta ():

Churchil demostro que hay cosas peores que la guerra y mas importantes que la paz.
  É blasmacho, acho, mas como é da gaga, HÁ DÚVIDAS
Aveces llenan,aveces queman pero nunca se olvidan
Hoy en matemática hice un cálculo bien y despues a la hora de corregir pensó que el calculo lo habia hecho melisa, que vieja chotta
 A veces es más efectivo meter una mano a pegar todo el tiempo, entiendo la molestia y comparto, trato de poner algún matiz.
Me encantaría irme de viaje lejos, recorrer el mundo entero y olvidarme de todo por un tiempo.. Soñemos un poco, si total es gratis
*Yo el primer día de clases*

- El cuaderno es con lo que se escribe en el lápiz, no?
Josep Lobató muestra sus avances en su lucha contra la enfermedad que le impide hablar 
Ahora hay que hacer que suba y superemos al TT del azul, ayuden vamos con un RT aunque sea, todo ayuda 
 lo tengo bien en Claro, en Boedo, pero hay una mancha tuya que no se borra nunca más, y es que sos una Sociedad anónima...
Que tristeza ir a la terminal y ver gente q se va a brc jajajjajaajaja
   pilas con él audio de xavier alguien mas habló
Recuerdo que recién empecé a publicar en facebook sólo seguía a Luis Angel Silius Y Jimmy Trujillo .Yo no sabía... 
Un interesante pero aburrido partido :/ 
primo se puso de novio y me dijo que se le fueron las ganas de ponerla es asi mi amigo ahre
Todo genial cuando hablamos de nuestras carreras/trabajos y lo que aprendemos o hacemos. Hablamos de la vida personal y silencios... [...]
Tú me haces sentir en otro lugar
Siempre vas a ser lo mejor
Este pelotudo te lleva por mal camino me decia si jajajajajaja
Verte crecer 
Verte volar 
Verte sonreír 
Verte feliz es lo q más me inspira a seguir siempre… 
Como tú estás para otras, estoy para otro cariño. 

-Marilyn Monroe.
Le diría a @ que me viniera a bailarme "diles" mientra se la canto, pero ni @ tengo.
No basta reconocer, remediar es lo que falta, que nos diga cómo! /Reconoce  carencias en transparencia de la 
Dicen que si le dices algo a alguien mientas duerme, tus palabas quedan en su subconciente: "Quedate" susurre. No perdía nada con intentarlo
 apoyo a  hasta el final y eso solo habla de lo que representa realmente la palabra,  bien Ivonne.
La Perla: “El campo de concentración está en mi cabeza, pero la vida sigue”  vía 
hace como media hora que me está pasando que voto a tini, me aparece el gracias por votar, lo cierro, y se va a otra categoria, me sacaaaaaa
 me caga la gente que se cree la gran caca, cuando a nadie le importa su puta vida.
 es q santos como todo buen comunista q se respete siempre hace todo lo opuesto a lo q promete
El amor solo.llega una vez no lo desaprovechen 
Es lo mejor que tengo en estos momentos.
Y es probable que todo lo que quiera ahora tenga que ver contigo.
Este pibe es re histérico, es más mina que yo
Asegura haber renovado unidades, le aseguro No se Nota, Algo q si, Es La Falta De Respeto A los Ordenamientos X Par… 
Me gusta estar al lado del camino, fumando el humo mientras todo pasa, me gusta abrir los ojos y estar vivo
   hola fue ascenso por recategorizacion Dra. Presente eval al desempeño en la funcion directiva era encargada...
  quien? Yo o el otro?
cuando aprenda a hacer un guiso,voy a ser perfecto
Rebeca Téllez Rodríguez     Esas cosas no son para gozar en lo ab..
Pero la niña a todo le quiere entender a fuerza.
"mi amor no es por nada pero tu estás rica mi amor, tengo unas ganas así de comerte y coserme el culo para no cagarte"
No puede ser que hace tres dias este intentando copiar unas hojas, y no las termino, la cara de la pajjj
Yo mejor lo guillo,ya eso ta under
Habrá cierres viales este viernes en Veracruz   
     lo bueno que hay tráfico para tuitear
No des tiempo al tiempo porque el tiqmpo no da tiempo al tiem|o.
 esos comentarios, tu parte humana tal vez, pero como ser humano que eres te debes dar cuenta que por cada hatter que hay,(2/4)
Alfinal,ya se como termina esta historia,uno haciendo si vida normal como si no pasara nada y el otro destrozado por ilusión
 gracias por tu comentario a cerca de la 9na fecha! Y por suerte siempre se dan este tipo de carreras en 
Sorris me comentaste en nuestra llamada que es normal que no proceses la información por las noches, así que todo esta bien.
A veces lo mejor que puedes hacer es sonreír y fingir que no ha pasado nada, aunque por dentro estés destrozado.
 te extraño mass amiga mañana somoss jajaa
okeeey es ñeris pero da igual AJAJAJ
 Eso solo lo gasta en las extensiones del gato cascoteado
 Ahora escuchas: Artista o Banda Sam Hunt Tema: Make You Miss Me Por 
   Quiero ir a comer con ustedes 
x267
Ahora quien pondra el ambiente en el camion del ame
Con todo, Animo 
 te lo juro que jamás diré jamas
 No tengo sueño eu
No c como hacen para hablar tanto con la gente yo le intento hablar a alguien que no conozco y me da un brote psicótico con delirio místico
RT MichelPesquera: Cuidemos lo que sembramos... ¡Buenos días! 
Hay tiempo para todo, menos para cucharear porque se acaban las dos horas del motel.
Digo perdieron para no insinuar que me lo chorearon
 tengo la manía de decir eso, es en plan cariñoso
Es mas facil decirle a otros que estas bien... Que explicar las razonesqpor la: que estas mal.
Guapo niño guaaapo!
Esa gente que lo sigue a uno pa después dejarlo de seguir qué? Meros estúpidos? Meros aguevados? Meros retrasados?
 más bien deberíamos estar apenados de que haya encontrado una situación tan jodida que sintió que tenía que decir algo, no?
Un ex vice canciller kirchnerista ratificó que el memorándum de entendimiento con Irán perseguía la impunidad - LA NACION (Argentina) …
La peor semana del año.
Ustedes pueden aceptar mi negocio o aceptar las consecuencias. Plata o plomo
Tarde o temprano la vida nos da lo que merecemos, no siempre se cosecha donde se espera...
 parece que si , el talento no se ve, se demuestra y pocos lo hacen, hoy no todos toman su papel de corazón y  con orgullo
 Solo que me hace feliz que haya aceptado -admite aún con el rostro pintado de un color rojo suave. Nunca creyó hacer algo así-
  a José José - Lo dudo     Android/App 
De nada sirve terminar porque igual tengo otros 2334 parciales mas en fila india esperando por mi atención y disposición.
Porque me encanta tanto y así siempre lo será.
Me arrepiento de todo
 no creo q sea así..a la gente le gusta la pareja..cuando luifa hacia periscope solo le preguntaban de ivana.
Amén ! Lo necesitamos , y mucho ! 
"Siento lo que digo y digo lo que siento" Horton
Mañana la pura maldad de  en      
Que cosa fea el nombre Clara lpm re la vieja del tarot o clara de huevo
"Todo lo que es bueno dura el tiempo suficiente para convertirse en inolvidable".
Nunca me tira la posta el peruano este
que perro insportable el de mi vecino lo voy a cagar a piedrazos un día
Sé tú la persona que quisieras tener a tu lado… La que merece caminar los pasos de tu vida.
sólo mis amigas podrían describir mi cara de felicidad cuando te pienso
Cuando se ama no es difícil sacrificar algo por alguien, lo difícil es encontrar a ese alguien que merezca el sacrificio.
Bueno eso exactamente me esta pasando a mi, cuando no quiero hacer bulla es cuaqndo mas bulla hago
 y lo reconoce, que onda nico suin, te acordas de yo ?
Para García Moritán, el memorándum con Irán "no perseguía otro propósito que la impunidad"  via 
A veces tengo miedo de olvidarme algunos momentos lindos que viví. Porque eso no lo controlas, te olvidas y listo.
Cuando tengo parcial de Historia lo único que pienso es en Cancela y lo mucho que la extraño. 
Cuando no tengo parcial también.
Si van a subir fotos de sus asquerosas patas mínimo pintense o despintense las uñas oigans
He llegado al baño
como hacer para no querer dormir todos los dias con mi novia yahoo respuestas
Extraño a mis primos !!!!
Mi vida no es perfecta, pero estoy agradecido con dios por todo lo que tengo.
dice que me odia pero na na na
Hay cosas que no se olvidan, que por desgracia tenes que aprender a vivir día a día con eso. Pero podes "perdonar" para sanar el corazón
Es mío.
Le pido un canto de esos y me lo daaa
"Continúo diciéndome a mi misma 
Que estará bien.
No puedes hacer felices 
A todos todo el tiempo"
 Sisisi, lo sé, estoy buscando en la página del evento y hay algunos que venden, el pedo es que no me roben :(
Otra cosa no... Pero qué corazón tienen estos cuatro!!! Sigamos riéndonos de la vida… 
 "tengo mucho que dar, no te conozco aun, pero voy a esperar hasta que llegues tu" TE AMO
Se puede ir bien a la mierda la anonima
"Quiero decirles a los que promocionan la guerra, que no tienen ni idea de lo que es" 
Se preocupan demasiado por lo físico porque es lo único interesante que tienen.
ya salen las fechas de australia y falta nada para las de latino america y argentina no va a estar incluida me mato o me mato
 Jajaja, viniendo de ellos se le duda todo. Ya sabes, falta de historiadores.  Cómo estás?
 Ajajajajaj lo siento me reí ... me ha pasado es incomodo
necesito jugar a la pelota y cagarme de risa, o mis auriculares cualquiera de las 2
Disculpame pero yo no me voy a quedar con las ganas de nada a esta altura de mi vida.
Yo sinceramente conté 6 motos, no sé que voy a hacer el día que nos toque hacer el  conteo.
que le hacemos, si asi es la vida?
Yo ya no sé qué le pasa a esta gente
Para García Moritán, el memorándum con Irán "no perseguía otro propósito que la impunidad"  via 
Porque me siento preso y extraño tus besos y las cositas que hacíamos cuándo teníamos sexo
Sólo quiero paz y amor, un poco de pasión y locura, algo de sabiduría y llevar conmigo una balanza.
Soy fotógrafo pero no soy infiel, te lo juro

*enviar a todas*
Lo único que me motiva es que MAÑANA ES SABADO ahre
Ver fotos viejas y decir no mames que estaba pensando.
Estos chicos de ahora mas calientes que nunca y con buenas pollas 
Quienes dirigen el país tienen 
mente de pulperos Vendieron
12 mil gasolineras de CITGO y celebran que abrirán 3 o 4 en la frontera.
 vivir con sueño.
No quiero ir mañana a la escuela :(
Morticia, a mí me aman. /Le devuelve el gesto.
¿No les ha pasado que sienten un ligero odio por alguien pero que al mismo tiempo la quieren?
Y con lo que me había costado quedarme dormida
Y saben que es lo mas hijodeputa de duro ? Que en lo único que encuentro apoyo es lo que me perjudica.
Esto no le gustara a los Tigays ¡¡ 
Mi papá según el quiere estar actualizado con su apps y por más que le explicas es mi terco! 🙄
Le voy a tener siempre fobia a las tormentas
 si no anctivan ninguno de los dos le pago con un cajon de biras al men,  la jajaj
No se para que tengo cama tan grande si mi gata se ocupa todo!
La confianza es como un espejo. Una vez rofh, se puede arreglar, pero aun se pueden ver las grietas.
 se lo lleva al da una vuelta por hay
Hago feliz a todo el mundo con mis chistes
Yo quiero tener los ojos como el hijo de puta de adrian porque naci con los que tengo .
¿Qué harás este sábado 1 de Octubre? Ven a nuestro show muestra de nuevos talentos.  
 algo positivo es que había muchos teléfonos con HD, y muchos decían que lo subirán en las próximas horas
Se maquillaba con olvidos para que no se le notaran, los recuerdos debajo de los ojos.
el me dice honey y yo le digo asshole, soy una romántica.
Eso no lo sabremos nunca, pero eso no le quita su mérito. Indiscutible y mejor defensa de La Liga. Eso es más que s… 
Yo me fui, pero mi amor insiste.
 Ya lo subió Eli!
  Camilo a volver más temprano que tarde, es el hijo pródigo, pero hijo al fin y al cabo
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
 espero la invitación a tu casa gil ee, y te enseño...
Lo impresionante de las palabras.
Ya entiendo muchas cosas....   
Perdón, pero apuesta el gobierno. 
Si eres bien puta para que lo ocultas
Quisiera dormirme temprano pero no puedo
Necesito hacer maratones de muchas series
 'Siento mucho decirte esto Golden... pero eres un idiota.' -dijo Charlie apareciendo delante del oso.- 'No sé si te llegaste a +
Pobre Rufay ya nadie lo quiere en  
?? Será?
Merece todo o teu cuidado♡ 
El "no hay papel en el baño. Chau medias". Me recordo a alguien. JAJAJAJAJJA
Hay viento afuera, supongo que hace frío. Yo estoy re de verano
Me voy a dormir antes de largarme a llorar, porque posta te extraño.
 jaja y ahora L le dá fav a una foto camren..tenías razón..voy a seguir tus predicciones y dejar las de zinos..
Tengo que estudiar pero están pasando el jinete sin cabeza, así no se puede
 estimado Miguel una de tus más grandes seguidoras está de cumpleaños. Agradeceré le envíes un video c… 
FP solo desea estropear toda proyecto de PPK, esa gente tiene sólo un objetivo trazado .. 
11 de cada 10 veces que digo "no quiero ser clasista, pero..." digo algo MUY clasista.
"No se va afectar la decisión de los colombianos este 2 de octubre…  
coño pues borralo ya del tuit,y te podras tomar el cafe sin que te siente mal muajajajaja 
De donde saco tanto sueño lpm
Na es broma, si las extraño y las quiero
te drogas, bañarse con agua fria ahorita 
aalaaa ya volví a lo hardcore x"DDDDD
  vayan todos a cagar,no juego mas
 jajaj coincidimos, el colegio es lo menos ojalá ya empiecen las vacaciones
Tengo el sueño re cambiado
El individuo carente de virtud llena el vacío con vanidad. Ello le hace sentir  un plano de superioridad lo cual es tan solo su imaginación!
Dice que me odia pero na na na mucho bla bla bla♪♪
re bien eso de tener con quien hablar cosa que a mi no me pasa
1991, el año que sacudió al mundo de la música | Por victoramaya   
las gringas estan enojadas con las otras chicas por no defender a ally y saludar al fan, no se si querian que se agarren a las piñas o que
Mas dias sin internet anda Diosito, encaaarrrrgate
Le rezo a Cerati y me acuesto a dormir.
j3j3j3j3j3j3j3j3j3j3j3 pero k guapo ese niño 
Me canso de todo nada me gusta para siempre
Gracias por todo mi hermana del alma cedrik
 Pensaba exactamente lo mismo ;-)
Soy hermosa y merezco lo mejor . .
 Cbnos ya ven Uds los Jóvenes INTELIGENTES de este pais q VOTAN NO y NO solo x el bien de el, x el de TODOS analicen, GRACIAS a El
Entre más dormis, más rápido te entra el sueño en la noche...comprobado
Tendría que dormir por que a las 5 de la mañana me tengo que levantar para empezar a hacer las cosass
No tengo sueño
 como los grandes hermanito!! Te extraño en los Chillins jaja
 otro mamerto del proceso de paz.
esteban barberan — ex novio de mi mejor amiga. es bobengo, pero lo banco 
Ya no se que hacer, ni qué decir, tontas planeaciones
 Me encantaría violarte en el battlefield, cod o gta, donde quieras
Tener un ataque de sinceridad , perder el poco orgullo que te quedaba y después pensar '"¿PARA QUÉ MIERDA SE LO CONTÉ?"'
Quería borrar aquello que me alejaba de ti, como si eso borrara el engaño, las lágrimas y el vacío en el pecho que me habías causado.
la tengo chica pero te chupo la concha igual — JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA no me hagas reir 
 « fuimos a verlo y está crecidito y todo.―Comenta emocionada y dirigiendo su mirada al televisor un segundo―
 Parece que es un Tapir o danta cordillerana
 Lo dices por la solemnidad de mi mirar? Siempre ha sido así, eres la primera que me lo pregunta...
lo que pasó realmente en la TOMA DE CARACAS 1ero de sept| mary forti  
Con ganas de llorar, sólo eso
Tiene mirada que tienta, de lo malo nunca se lamenta
 tengo como 2 o 3 meses tu videos son lo maximo me cree un twitter solo para estar al tanto de mi youtuber favorito
me parte el alma, me duele tanto verla asi, pero perdon, yo ya no puedooooo :c
 a quien le damos
  es por eso, porque en su afán de hacer más termina perdiendo brillo, e escuchado que Costas lo quiere arriba.
Con la cumpleañera que mero se acaba su día pero muchas felicidades  cuidate 
 no lo tengo mass
Eso pasa xq esa gente no esta preparada para ese trabajo...y tampoco preparada para ser humano; criterio se llama 
Otro taxista ejecutado   este Jueves    … 
No ai nada mas lindo que las explicaciones de los profes
 le di like para que lo veas.
 hoy comienzo mi nuevo año. Termino mi cumpleaños   Espero que con mi numero 5 tal cual m dijiste co… 
    una pregunta  yo la mayoria de las cosas que sueño me pasan que es eso? ¿
El que mas sabe, safe que es menos lo que sabe que lo que no sabe es asi como su inmeligencia se lo da a conocer
Hay días buenos, días malos y días culeros como este!
Ni sueño
Gracias a todas esas personas que de toman un poco de su tiempo para felicitarme y desearme todo el éxito... 
me vence el sueño
¿Qué apps se cuelgan más, las de iOS 10 o las de Android 7.0 Nougat?  vía 
ahora no le voy a dar mas la pc a mi hermana jajajaja .
le di mg al enlace del stu, a ver que me publica.
 -le da un beso en la mejilla- Está bien, te perdono solo por eso. Te extraño novia mía.
 voy a llorar te extraño tanto
 fuimos lo mejor que nunca volverá a pasar
 Yo igual tengo uni pero como estoy en la tarde no es gran problema aunque igual ando cansada y no se si me levante ;c
Voy a borrar su número antes de mandarme la cagada del año
 fuego wean mas tarde hacemos demo en el parque
-Ma! es que no lo puedo creer
-Ay Madai! Pues es si, la gente siempre finge, todos tenemos máscaras tú misma lo dices.
No hay tigre que me mate y me pueda comer parecen peligroso pero son de papel...
Total si hay algo en lo que somos buenos todos los seres humanos es en hacer justamente lo que decimos que no haremos...
Pensar que cuando tenía 11,12 años soñaba con tener 18 y cada vez que peleara con mi mamá, irme de la casa. Sí, re película lo mío.
Cada Vez Me Gusta Más Lo Paranormal 
Lo Enigmático, Lo Misterioso Esa Sensación De Conocer Y sentir Aun Mas De aquellas experiencias
 Pues, sumándole la Conferencia Episcopal, ya acojona del todo
Uy Parce esa  paila cobarde! Yo si quiero a Chava con todo el paquete 
 buena idea, jaja yo en la uni pero no logro despegarme de aquí :ccc ayuda
 lamento tener que cagarte el tweet... 
Que fácil darte cuenta cuando le importas o no a alguien
En mia sueños 
eu falo pra todo mundo que sou tímida e ninguém acredita
Me estoy haciendo mierda la cabeza  pensando que es lo mejor :(
Lo unico que se ve en twitter es gente sufriendo o quejandose de algo jajajaja que densos loco
A huevo quiero decirle a mi hermano como llegarle a su chica y me dice "Ves dana, no te quería decir por que sabía que te ibas a emocionar"
 Otro te lo dedico a vos por 3 seguidores en 
 Lo peor es que eso sucede cuando no hay interés mútuo de compartir y escuchar :(
Descompuesta y encima me esta saliendo un orzuelo. Algo mas ??? Salada la cosa.
pero soy un x en esta vida
//shoh tambien teodoroh mejetah(??? Ya me creo abuela xDDD// 
Le diría tantas cosas lindas...
Que mal ahí esas personas con las que hace un año o dos me re llevaba y ahora con suerte me saludan.
Pero por otra parte, me entristece. Porque Sakakura no fue capaz de estar con Munakata, o simplemente de confesarle sus sentimientos. »
 jaja x lo menos no clavó un "ok"
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Jajaja es joda? pusiste hace dias varias veces que ... — Si pero cuando las personas te decepcionan te dejan... 
 Yo extraño a Kris
sobs
PUUUUF espere a diciembre por lo menos perro.... 
Bueno pequeño
"Obvio mo vamos a tener nada" chaUuu ahora me lo re como a mi bebé JAJAJA 
 los ciber pro boludos le hackearon la cuenta a Taiana. Que hijos de puta, agarren una pala forros!
Jajaja es joda? pusiste hace dias varias veces que ... — Si pero cuando las personas te decepcionan te dejan... 
Los jóvenes no somos el futuro, somos el presente. No les digo que voten por el sí o por el no. Pero ¡VOTEN! Este país es mío y suyo. VOTE.
Mama yo te pido que para mis 15 no me traigas a mariachis, traeme a Tunay lo que sea pero menos eso,no lo soportoooo
 Rotura del ligamento anterior cruzado de la rodilla der. con daño en el menisco. Requiere cirugía, será en GDL la próxima semana.
-¿Bomberos? ¡Mi casa se está quemando!
-¿Dónde se originó el fuego? 
-En la prehistoria, qué sé yo, pero ¡VENGAN YA!
Ninguna frase me hará reír tanto como "Van a querer o se los echó al perro?" 
 me siento lo peor del mundo pero no doy mas de risa
Hagan un "el que no conoce a dios a cualquier santo le reza" con la mamá de jolette y Lolita Cortés porfa para reírme mucho
Ella ya se durmio, ya no tengo nada que hacer despierto.
Que lindo es tener alguien en tu vida que te acompañe en todas.
Motores Maduro para salir de la crisis: los de inflación, comida, medicina, ingresos, seguridad y derecho a vivir,le robaron los motores.
Luca Valiente es tu amigo o te lo comes? — es mi amigoooo el mejor d todos! 
   Quiero ir a comer con ustedes 
x271
Habrán muchas personas en este mundo, pero tu historia es única, escribe sus líneas  despierto
A veces los sueños y la realidad se confunden... pero no siempre tiene porque ser malo.
A martin lo conozco hace como 3 años y sigo sin saber el apellido 🤔
 jajajajajajajajajajajajajaja esta noche estas mas graciosa q nunca
Todo queda en mañana, en tu interés en mi y en sí me amas como decís.
  pero Dios es más grande Susana adelante bella dama
Como clásico funcionario publico, nos anticipa algo que se pudo evitar o minimizar... La autonomía del Banco Centra… 
 no sé, sentía las ganas desde hoy cuando fui a entrenar y me desquité con de todo jajaja, me van a salir callos de nuevo en dedos
  ella vivía donde quemaban gente o no? Sabía que su madre denunció corrupción y abusos o no? Es peor que el padre
Me gusta la gente que habla claro desde el principio, que son honestos con lo que sienten y piensan... y se muestran tal y como son.
Que funcione o no, que esté bien o mal, vivirlo con vos para mi es la gloria
 ||O señor Whito mi disco duro esta repleto de NALU ewer
Ok entonces iré a destruir cosas por ahí(?
Es lo peor:( jajajaja 
  como dices k has estado despistada 3 decadas.....y luego lo del plural-singular,
Me esta agarrando sueño
 coño me salieron bien frágiles mis niños entonces jajajaja
Por eso no le hablo 
Tengo tanto sueño que me pone feliz estar en mi cama y no poner la alarma para mañana.
Se inventó una burbujita donde nadie le hace daño..
Arriésgate por todo aquello que te hace feliz. Ley de vida
Me gustó un video de  de   Yandel ft. Arcangel - Dime Lo Que Quieres De Mi (cd cover)
en wap te mande todo eso y me dejaste el visto, tan... — Si ufff muchos me hablan 
 igual yo no puedo decir nada porque soy peor que ellas
O sea que si el no la hace olvidarme, no es amor jajajajajaja
El sueño se apodera de mi.
El cansancio forma ya un todo conmigo.
Necesito descansar.
Finde, ven a mi.
Buenos días erotic.
No era necesario, tener que vivir muriendo por ti...
Ok ya más o menos retome el PS,es hora de ver que tal me llevo con mi viejo amigo Flash!
JAJAJA  por eso somos amigas 
Esa noche me jugué todo lo que conseguí. 
El amor que tanto amé, como aposté lo perdí...
un tweett, otro mas, y otro mas, jaja y cuando me canse me dormire jaja
Ya me dio sueño, esto no es normal.
 es verdad solo fueron dos, hazte youtuber te iría bien
Extraño sus besos, abrazos, sus chistes y risa :(
Un poquitito menos o un poquitito más
Los días que me enfermé me di cuenta a quien de verdad le importaba!!
Yo primero pensé otra vaina y después la leí cantando jajajaja 
Si te dice "mano", pichea, que eres otro pana más.
Otra vez!!  Mi ally es un sol, pero basta de una vez 
 estás acá o festejando por el mundo?
Tengo sueño, y aún falta ver Drake &amp; Josh e.e
Me duele un chingo la pierna, ojalá se me caiga para mañana no ir a la escuela.
Todo llega a caer por su propio peso 
Me sale que tengo una notificación y todo es mentira. Tw, no juegues con mis sentimientos así (?
Sin querer, en ocasiones las cosas que se me presentan a lo largo del día me traen buenos recuerdos.
 mejor cerra el pico .xq cada ves q lo habris.t envarra más . corrupto y /os d m....a....
Mi gente linda este sabado vuelven las listas a Caos!!! si no quieres perderte esta juerguita asegurate y mandala... 
yyyy sin decir adiós
Este momento estaba por arrepentirme porque moría de miedo, eran las 11pm en la laguna de… 
Que no te este llamando
 40) Ya me lo preguntaste y te dije que no    
 puede intentar este ejercicio en casa 
Necesito a alguien que toque bien chulo la guitarra y me quiera hace un favor del tamaño del mundo :(
La discusión más tonta que he tenido en la vida, con un wey que habla por todo el mundo de borregos y que cubre su cara con una caja. BYE
  YO CREO QUE  ES MUY "DULCE" PARA LOS , ES DECIR LO DEBEN B… 
 son lo mejor y  mas que todo odiosos por la perfeccion/limpieza. Y locos. Y los quiero. Y mucho.
 Jajajajajaj es lo q hayyy
Extraño el MSN y que los demas vean lo que escuchas.
Curiosamente muchas personas que me dicen "te quiero" o "cuídate" son las que más me dan en la madre: me siento sarcástica
 Fans en todo mexico
  - este es el apodo que le dio durante el desarrollo del capitulo pero en ningun sitio dicen que se llame asi
 me dejas tranquila perra jajajaja tenemos que juntarnoa mas seguido bebota sisi sale si obvio
"Cuando vas al baño acapella ya estás listo para tener un bebé" -  en Jazzatlán. @… 
 me gustaría ir CI 168 ,pero antes si o sí pasamos por  a llenar el tanque
 le quitaré la lapto pa q se quede dormida ps
Esta uacha me tiene cansadisima pero mal
Creo en la vida, en la noche, en tu alma y no creo en todo lo demás!!
Necesito ir al Gym urgenteeeeee!!
Hay cosas que me están pasando
Pero la vida sigue continuando
Pero yo siempre estoy recordando
Y conmigo siempre estará ami lado
Con lo que me emputa que gente pendeja que no conozco ande hablando mal de mí estupidos de mierda
Les deseo las mejores de las suertes en este Mundial a las muchachas del Sub-17. ¡Vamos, Campeonas!
Y la banda a todo ritmo escuchando al numero unoooo  ♪♪
No se si volvería a votar por él. 
Jajajaja le valió verga 
Me pone triste ver tuits de personas que van a ir a ver twenty one pilots porque YO NO VOY A IR, MALDITA SEA. :(
Salieron un par de Blanco Perla pero hasta que no este todo el álbum no las voy a descargar jajaja
Lo mejor del mundo eres tu mi Vale, te amo sin limites.
Entendió todo al revés
Por suerte Agus y Mile piensan igual que yo jajajajja , igual lo amooo
Y si, te extraño..
Estube todo el dia perdido en su mirada ♡ buenas noches !
Hoy vi a  para cumplir con las 2 veces que nos vemos al año. Ahora hasta 2017.
Me puse a discutir con mi vieja sobre una pabada q ella tenía razón y como yo no lo quería admitir di vuelta la discusión Laura 1 madre 0
Tami ni se conecta casi, extraño nuestras charlas atomizadoras a esta hora
Y por lo que me han comentado, también ha estado dando un paseo por el cubo de la fregona esta tarde
Típico: Te levantas de noche para ir al baño y corres lo más veloz que puedes para que el fantasma no te alcance :(
masc  de 27 años, le explota un Arma en la mano enlaestación del metro Lomas Estrella  … 
 pudo haberle pasado desde que lo conoció...

Con aquellos ojitos grises que suelen verse de tonalidad esmeralda cuando &gt;&gt;
 ayuda por favor necesito solo 4 personas q le den aeste link  rapido :c
Cuando la vida te niega una cosa, es porque te tiene preparado algo mejor. O porque es culera, casi siempre es nada más porque es culera.
No sé que carajo hacer.
Si eres tan power bottom, te gusta él fisting? — No, nunca lo he hecho porque un día leí en Cosmipol... 
Escribir o leer con lágrimas en los ojos es porque realmente lo sentiste.
Dejame sentir todo tuuu cuerpo...
 vine a decir q  t quiere muchísimo no lo dudes nunca
Nunca le falles a alguien que te quiere de verdad.
Me caigo del sueño pero tengo una clase online y después tengo que estudiar para el vocabulary test de mañana... Hola café
  ay luz como te podes juntar con este.
Se puede ver un Kandinsky sin pensar en Xavi? o cualquier figuras geométricas de colores juntas...
¿Por qué me gusta? No lo sé me gusta mucho más que el Hinata x kiba jaja 
Azul, es que este amor es azul como el mar , azul
A veces vivo con la cabeza tan sumergida en lo que quiero y planeo que pase, que no me doy cuenta de la realidad que estoy viviendo.
No me gusta que me lastimen odio eso pero odio mas lastimar u.u
Acepto que de los errores se aprende, pero cuantos palos más me tengo que dar.
Tomar decisiones en tu vida y que todos te apoyen es lo mejor.
Esa es la que me decías amor  
Sueño llegate, mira que tengo que despertarme temprano.
Este amor ya no se quema igual que antes.
La locura es un placer 
que sólo el loco conoce
Tío pues me acabo de despertar y he estado soñando que llegaba una hora tarde JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ 
Si las rubias son las mas boniii
 y este también.

 Este el disco mas grandioso de la historia del rock nacional, que cosa magnífica.
Perdonar es bueno, pero mandar a la mierda es mejor.
Luego me dijo que también le guste que le parezca bonita y luego me dijo que yo sería una de las candidatas. Me muero de amor por él
 mira el Hdp jaja Felipe deja de hacer preguntas
estaria para un basilonnn pero buen , otra no queda jaja
VIDEO: Encuentran atún ‘monstruoso’ en río británico: La entrada VIDEO: Encuentran atún ‘monstruoso’...  
En la intimidad, a veces hacemos cosas de más. Lo malo es la hora en que te vaaaaaaaas
Ya basta con el becado Torres Nilo para el puesto de tronco, no se como es que se le ocurrió a Osorio llevar a ese par de bultos
  Es mi tw y pongo lo que quiero jajj vuelen fantasmas
 ese es un gran reto pero nada es imposible 
  quería hacerte una pregunta a todo este lío mediático que esta pasando la foquita : que opina la mama de el ?
VIDEO: Encuentran atún ‘monstruoso’ en río británico: La entrada VIDEO: Encuentran atún ‘monstruoso’...  
 encima las hermanas le gorrean con sus amigos
Volvamos a lo de antes pls
digamos que empieza con un huevo en la cabeza (gracias cuarto medio 2003 por eso, realmente lo necesitaba) y terminó con un apagón en chile.
Pero en cuanto a mí, el acercarme a  es bueno para mí  73:28 
Que bueno!! Igual yo no me río.
Y sólo siempre estarás *auto-tweet*
Eu n entendo absolutamente nada sobre o lol
 es que actualizo cada una hora y veo todo TODO
 + no le pasara nada, Severus y menos mientras yo viva.
Eres lo único lindo que me pasa todos los días...
Hacer un comercial para dulces lucas :0 jamas lo imagine bueno que lindo sera divertido verme en los comerciales :0
El que no conoce a Dios / a cualquier santo le reza 
 cuando le preguntaron con quien se llevaba mejor dijo "con casi todos, Porti, Mati S, Tucu.. con casi todos"
 te lo juro, en un grupo creo de Chiapas o Tabasco. Me sorprendió que no mandase mangos.
JAJAJA pero te amo así 
Hace como 3 horas deberia estar durmiendo jaja pero no insomnio del orto jajaja
Ensalada de frutas con crema de limon

INGREDIENTES

Higos frescos o en almíbar escurridos
 Ananá en conserva: 1... 
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Solamente con este temporal quieren noviar pero cuando está despejado no ehh al matrimonio con un sapo entonces
Deja d andar re dura por la vida golpeada — Quiero pegarle duro a la bolsa como le pegas voooossss 
 Hay mil canciones de FH y sólo pasan All in my head en las estaciones. 
necesito ver ru paul drag race para sacar mi carnet de homosexual? no basta con haber visto todo Will &amp; Grace?
Al jesus le gusta una salsa, ni él hp.
De lo mejor q e escuchado son los mejores
En la intimidad, a veces hacemos cosas de más, lo malo en la hora que te vas
 o sea poner atención en la vestimenta y sacar pantallazo capítulo x capítulo varias veces en distintas ocasiones
De vdd me es muy difícil ser paciente de dentista pq me quita 2 HORAS sin poder platicar nada. Sólo así. Sentada. Viendo como soy manipulada
Sé la persona que necesitas cuando aún eras un niño.
Lo lindo de la noche y las estrellas... Es que tu rostro habita en todas ellasss
Mentir te sale bien, pero hacer que te creo me sale mejor.
que ladilla ir a buscar el teléfono de mi mama
RETO: Llama a alguno de los caballero y dile que no quieres ser mas su amigo... 
 La Constitución esta en manos de 100 y no importa lo que se necesite o pensemos en realidad los millones de capitalinos
"Contale a todos las cosas como son" "aa la extraño tanto" "mentirosa, siempre mintio"
No puede ser taaaaan lindo este chico
 Habló la que se ofende por todo jajajajá.
no entiendo ni una palabra de lo que dicen los argentinos a veces
Es el empresario más odiado en EEUU y pagará bien a quien le dé un puñetazo  
Necesito decir mil cosas sobre HP y el Legado maldito pero no quiero spoilear. Soy RE considerada.
Hoy marialba dijo algo que la posta me llegó al cora, puede que este loca pero aveces sabe como tocar mis sentimientos ag
Háblame amiga, te extraño.
Científicos hallan lo que pudo ser la primer molécula de vida en la tierra  
quisiera poder decir lo mismo 
No tuvimos un final feliz, pero... ¡Qué historia!
 te avisaré..... pero necesito inspiración
Que apuesto a que cierro los ojos y se levanta mi hermano porque se le debe estar pasando el efecto del sedante y eso
Hay minas que soy muy lindas, pero lo que tienen de lindas lo tiene de fáciles y eso les quita la belleza, lo mismo para los hombres
De lo que terminamos hablando con Zoe, jaajajajajaja
 porque yo soy de ese tipo de sangre,y siempre le discutía a todo el mundo porque me decían que no,que el "O+" era el más común
Es un bajón despertarme temprano, pero cuando todo esto termine voy a subir. Porque ahí arranco yo!
   Quiero ir a comer con ustedes 
x275
: son muy honestos con lo que sienten ... 
Quiero volver a mi vida de hace 3 años me iba bien no hacia nada en todo el dia, me divertia
 no, pero los paquetes son chéveres y hasta baratos... Búscate el web site y dale una mirada ;)
Vim pro twitter tá todo mundo acordado ainda epaaaaaaa
  " eso q ni q xq ellas aunq no lo reconozcan son como los velociraptors "
Vivo con sueño 25 de las 24 horas del día.
Qq' Aburridooo esta el gim, alpedo lo acompañe a mi viejo
info_Ve: Luis Vicente León: La Inflación alcanza 800%, es la más alta en toda la historia como país 
en serio estoy esperando que james le twittee a niall aunque seguro ni le conteste pero igual,,
 jajajajjajajs bueno igual si lo pienso bien siempre fui mas pajera yo que vergüenza
-Amigo, nunca te dejes influenciar por nadie. -Pero... -Tú hazme caso, carajo.
yo cuando no me contestan los mensajes 
 un detalle de Ruperti,con el gobierno que le dio todo.
vamos fazer silencio estou escutando o journals
. "El hombre más odiado de EEUU subasta poder pegarle un puñetazo ¿Vosotros por 78000€ os dejaríais? Si/No… 
Lo primero que haré cuando me vuelva muy famoso será buscar a Macaulay Culkin...
Necesito una canción con The Pizza Underground.
hoy he visto por primera vez en mi vida Nemo y ahora no descarto ver algún día Toy Story y El Rey León XD
  te deseamos lo mejor!!! 
   lo mismo que  hizo en Madrid a Tomás Gómez. Que eso sí fue muy democrático.
Mi sueño es ir un dia a la playa con el cuerpo de  para ver q se siente ser re diosa.Es posta chau  
+Por lo menos le arranque los pelos a Moe.
-Cochino degenerado.
A veces siento que necesito decir algo estúpido para encajar bien con ustedes
 nop, el precio de la estimación considera cuando hay o no tarifa dinámica :)
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Prefiero ese dolor antes que ese otro que vos me das
MexicoEsLindo: webcamsdemexico: Vía peraltanet71: Así los colores al caer la tarde este jueves en  del … 
Imposible que lo pierda pues,jaja
  respondiendo como?? Ja ja usted es un cobarde udred NO RESPONDE  solo sabe decir..   otra pregunta ?
Nada es facil en esta vida pero lo que cuesta save mejor
 …  …… 
No soy celosa en extremo ni nada pero ... lo admito me dieron celos!-.-
Por acuerdo con Cuba desde el año 2000 Venezuela le entrega 80 mil b/de petróleo Por la falta de comida y medicinas lo deben abolir,
 lo que tienes es que invitarme a ese evento el 16.
 mijo,  me debe un par. Cuando me los dé le regalo uno.
 que le paso
En mis 19 años de vida jamás viví un año tan horrible como este. 
Lo que son las transformaciones no?..... 
Mentira, sos MEJOR que la gran mayoría. Tu corazón sólo alberga amor y no lo mezquina. 
Qué hacer si tu hijo está desarrollando adicción al móvil -  
 DEJA DE DECIR LO DE QUE TE DOY MIEDO PORQUE TE CAGO A PIÑAS. No mentira dipi pero sabé que soy inofensivo...
, ¿por qué lo dan en adopción?
No se fueron los traicioneros jajaja 
Qué hacer ante un caso de diarrea -  
No importa mi estilo de vida, tu me quieres así &lt;3 O/
Pero bueno... Soy un cobarde y alguien que se la pasa fingiendo que esta bien
Si usted lo pide se le hace de inmediato
 el mejor año no hay chance, hay que rearmar ese equipo en un cuadro que no sea bohemios, bohemios es una pija
El sueño que tengo es taaaaaan real que me da asco.
  pero Crush
Me cago de frío
Duele amar a alguien y no ser correspondido, pero lo que es mas doloroso, es amar a alguien y no encontrar el... 
Sería una lástima que me olvide de poner la alarma para ir a física mañana.......
 te vas mucho tiempo? O khé?
A Eric no le gusta discutir ni para defenderse. Jahahjajahahaja
Uno no sabe lo que tiene, hasta que lo pierde.
 Bueno si queda(Cosa que va a quedar) algo de hoy en la noche lo tomamos nosotros te parece(?
Hay veces que es mejor no decir ciertas cosas y guardárselas.
Este lo hizo ella 
Botas logo 󾌧 mayoreo a partir de 6 piezas 
Precio :$400
Núm :3-6
Quedo a sus ordenes por inbox o wathsapp 3334932375 
Todo mal hago, no hay forma
Que onda eso de "momentos" en twitter recién lo veo 🤔
Me encanta poder hablar de todo con mi mama
Ya no quiero ir a la escuela
Si no juegas con fuego te morirás de frío.
 Jajaja estoy demás fantasma amigo que puedo hacer para cambiarlo?
Hace un año me dejo, cuando más necesitaba a alguien
nos encontramos en puntos diferentes pero se que al menos observamos la misma luna.
Todo mundo sabe, o mundo é rápido, então eu consumo o que me alivia!
 son los dias mas bellos caiese usted
No puede hacer tanto frio afuera, la primavera no se donde estara
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
Pregúntame o cuéntame algo!  
Yo intente mejorar, lo intente todo y le valió mierda.
No se pregunta lo que ya se sabe...
Tu eres la razón x la cual me hice mas fuerte. Pero sigues siendo mi debilidad
Yo te esperaba, pero nunca perdí tanto tiempo...
Y así empezó todo...
   
Voto por ño de  para +Garra de  
Extraño llenar de mensajes *.*
Quiero tener muchas guitarras
Todo mundo revoltado
Ah no,  se me fue el sueño voy a escuchar algún tema con los auri
Este 12 de octubre, 3 Ganadores de los pases dobles para asistir al estreno de la película Generación Wolf... 
    Estuvo en el 2009, pero no es excusa, hasta el malaso de Bruno Mars ha estado dos veces...
Ivan o Mateo? — Iván, hoy mañana y siempre. Aunque tenga a cualquie... 
   y eso lo dice un mono que vive de la usura en una colonia del siglo XVIII
Aparte disfruto mas el dia al levantarme antes
 para vos todo es porno, ves una hormiga y t excitas
Me encanta mucho hacer spam de lo que me gusta tipo "Hola si vean este vídeo del fandom que no te gusta o nunca has oído hablar de él grax"
Tu viniste pero tu marido no (8 esooooo
No viejaaa es lo más feo ... 
"A nadie le da miedo las alturas, les da miedo caerse, a nadie le da miedo decir te amo, les da miedo la respuesta."
Nota mental: Nahue no desafies tu salud, es mas fuerte que vos
admití que tengo que empezar a ser mas agradecida a las personas que nunca les digo gracias, di un paso en esta vida
El que come callado, come dos y tres veces y mas si se llama lucho
Daggggggggg fue una joda , pero me quedo una angustia en el pecho.
 Que rico baño.. Y buenas noches descansen...!!
Él modo nocturno me da más sueño
 todo lo tengo que entregar a acreedores ...       ???
 pal sabado o mañana mismo puede ser si vas a cobras tus 1500$
“Oh Jesus mío, yo creo, adoro, espero y te amo. Te pido perdón por todos los que no creen, no adoran, no esperan, y no te aman”
Sn Miguel A.
  que son?  Rompe bolas. Por que? porque aman hacer enojar a las reinas.
Le dije a una amiga "sabes con q me estoy autoflagelando?" y ni bola me dió. Me re tkmuchi en este mundo ee
  pero tan odioso, yo creo que sos mas como de Slytherin, familiar de los malfoy o que?
Conmigo bebioo al otro dia amaneció
Estaré a tu lado aunque tú 
 no quieras estar en el mío.
Si el mercado de EEUU realmente va a sostener la tendencia alcista, es importante que no quiebre los 17 o 18000 puntos.
No tengo sueño pero igual a dormkr
Por acuerdo con Cuba desde el año 2000 Venezuela le entrega 80 mil b/de petróleo Por la falta de comida y medicinas lo deben paralizar.
Pero hay algunos que se les olvida 
Es o se hace? 🤔
No pude cambiar el sueño en toda la semana
 la intentan dejar sola miguel fue a quitarles a meritxel y candelas porque pillaron miedo yo lo vi
 hahahah pobre idiota. Me imagino porque lo tratabas cool el man se monto su pelicula de disney
Por fin voy a poder dormir hasta las 12
Que no me ha quitado el sueño
 ok pero tantas condiciones son difíciles de recrear(?
  para variar con su mal.servicio su cajero se quedó con mi dinero y me dió este ticket 
  mas le vale perro cochino
Este papá con ayuda de una cámara fotográfica le enseñó a volar a su pequeño con síndrome de Down  Una gran histori…
Mas gente KKKKKKKKKKKKKK Q isso
Me tengo que actualizar y hacerme un insta vieja ayer me lo dijeron
Que fácillll es hablarrr, lo difícil es dar el ejemplo
Cuando estoy contigo no corren las horas, porque tienes todo lo que me enamoraa
Cuando mi ídolo me ignora pero igual lo sigo amando. 
Só entrar nele que eu começo a espirrar
Se le pasó la tranca. Qué piña. Pero no se puede ser faltoso con la Policia que hace su trabajo. Mi consejo: si te… 
Ya no tendre que hacer mientras hago mi tarea , voy a llorar
N o le digas a nadie lo mucho que te quierooo
 todo mal, quedamos asi
 sí, qué pedo con eso? Pero ahora si que depende mucho de lo que quieras en la vida...
Aaay si me hubieran hecho algo así,ni le dirigiría la mirada menos la palabra,muere al toque para mí
conzoco a una que si, es dificil, pero la verdad ma... — No creo que las cosas lleguen pero si vos decís ami... 
Que sensible estoy, necesito mucho amor y cariño(?
  con esto le dejo
RT MichelPesquera: Probablemente no te preocuparías de lo que la gente piensa de ti si pudieras saber lo poco que ellos hacen.
A pesar de todo, siempre hay razones para ser feliz.
RT MichelPesquera: Hoy les dejo este gran consejo de este gran autor... ¡Buenos días! 
Mi casa es un desastre, mi vida un poco mas. Que caros son los precios del amor.
 &gt; su valija. Dejó todo ordenado en su placar , y luego se dio un baño. Durante el viaje había recibido varios mensajes los &gt;
 tratando de entender el término chicotazos me puedo morir trank 🤔 *le revolea una zapatilla derecho a la cara*
Amaba como le quedaba el rapadito en el costado a Mery... Pinto nostalgia..
A DIESTRA Y SINIESTRA:

“Viene el 2018. ¿A quién le interesa convertir a Michoacán en otro Oaxaca?”.

LA... 
Estoy mas tiempo en el club lanus que en mi casa
Pero en otro tiempo te voy a econtraaaaar  
Queda Claro El Bestialismo De Algunos Descerebrados!, Indignante! 
Me iré a dormir ya, pasen buena noche y descansen.~
Me dije que le pasara el escrito y puso "TE PASASTEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
COMO VAS A HACER ESOOOOO"
dices tú versión pero olvidaste que me soltaste me soltaste
Jajajaja que hijo de puta 
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
 porque es fan de una cuenta que critiqué 
 jajajajajajajaj cállate cállate, pbvio que no sabia pues pero con el tiempo me di cuenta
Que cuando sea la hora de mirar atrás, sonrías y estes satisfecho con lo vivido .
Ella vera lo que hace con su qk, no seas sapa y deja de sufrir 
esto pudimos hacer con la camioneta del abuelito o con el troncomovil Luis Manzano Fernandez 
 te odio mucho. Recién vi que murió George apenas vi que nadie lo encontraba ya sabía que era él y te odio por eso
 Ya son Ustedes de Espectáculos? Le harán la competencia a   
Casillas y Del Bosque no, pero a vendimiar a jornal que vaya mi padre y un poquito antes.
Que mala suerte que tengo JAJAJAJAJA JUSTO EN EL PEOR MOMENTO LE HABLE
estoy enojado con todos porque te extraño 🙁
¿saben qué es lo lindo de mañana? Volver a ver a jongin bailando con los chicos.
 Pendejo yo te busque hasta debajo de las piedras y tú no quieres hacer eso
Sólo es libre el esclavo de sus sentimientos."
Me re causaba lo que hacia Martín jajajaja
Saldrias con alguien que le guste la mecánica y los... — si me gusta el flaco si,kcya 
   jajaja ese hashtag estuvo muy bueno tambien lo usaré  
"La Bestia" mutila las piernas de un hondureño, pero no su alegría ► 
   se malviajan, pero la mayoria responde que no. Entonces yo les digo amablemente ¿Y que chingados estas esperando para serlo?
no sé cuantas veces me mordí el labio, pero es que era imposible no hacerlo
mi mamá me regaño por poner tantas veces la misma canción, le puse una de Chayanne se calmo y volví a poner this town
 a la de ventas de la agencia obvio !!! Jajaja no quien tu crees no vaquero eso no puede pasar todo en orden :) ya casi tu tmb:D
Voto por ño de  para +Garra de  -
0 ganas de ir a la escuela mañana
Tengo tanto sueño no entendí
Mañana iría para hablar con Lula nomas jajajajajajaja
Cuantos cuentos habré escrito donde tu y yo eramos los protagonistas. Por lo menos ahí, con el poder la ficción, tendríamos un final feliz..
Que ya mismo este se apaga
Policías estatales disparan a estudiantes en Michoacán, lesionan con arma de fuego al normalista Héctor Montaño... 
Voy a ir a verlo ahora!!!
  perdón pero seguramente está hablando de mi
Te quiero y no te conocí. Pero aún así te siento, demasiado lejos de mí y demasiado dentro!
—Me gusta tu amiga, háblale de mi, de lo educado, caballeroso y romántico que soy.
—¿A cuál de todas?
—A la de las tetotas bien ricas.
Si llego con sueño a laburar mañana y mi compañero se pone pesado le aplico la de Tevez.
 "a ver si dejas de hablar la concha de tu hermana"
 Jajajajaja nea pero esa Cassio
No tengo sueño pero voy a intentar dormir
 fíjense si este les borra la mancha 
Jujujujujuju uno mas feo que el otro
Y que sea lo que tenga que ser mañana
Posta, en 5 o 6 años pasaron cosas que nunca me imagine que irían a pasar tan temprano..
 Escribime amiga no tengo mas celu :( jaja que aparata mi amante de los cuatros vientos :P JAJAJAJA
Me da risa esa gente que se hace la única original y no hace nada distinto a lo que hacen todos.
 En su magnífico Podcast, le escuché hablar del nacimiento del unigénito de Dios y no lo ubicó en Palestna. Donde nació. Le pregunto
  Pues eso aparentas ,a lo que veo tienes iPhone y todavía le pides más ? Lo qué haces es humillarla
 jajajajaja bueno queria flashiar tener bruja
Al menos lo intenté. :)
  el chiste era tener en suspenso la canción 🙄🙄🙄🙄
íaBuenoSi te dejaran usar la ropa que se te canta el orto, ir a las clases que te gustan, y entrar y salir de clase a gusto
 no te puedo bajar la luna pero si un mango para q te lo comas con sal
kings of leon son todo lo que esta bien
 Maxi estuve en primera fila del emergente solo por vos. Increible. No veo la hora de verte en otro show. Last Call es un 10 todo
Estoy tan casada de todo
 enterar pero... Foxy quiere que le supliques... No aguantará una noche sin ti.'
El chico instagram responde mas rápido que vos.. y así querés que me quedé toda la noche?
Al pelotudo lo dejas cinco minutos sólo y no te escribe un mensaje ni a palo
 que haya castigos ejemplares, los merecidos, que vean que no hay impunidad o no pararan como todo
Nunca te enamoraste de nadie pero confirma lo que por mi tu sientes
     Me impactó de sobremanera ese libro, lo leí hace muchos años ...
 todo apaixonado
 pa que veas que me voy pero no te dejo... Y si te leo... ;)
 Y yo siempre le pido, que todo lo que deseas se haga realidad, que te cuide bastante! te amo!
Amigos, si ven a  por aquí, díganle que en su avatar se ve hermosa y que la extraño mucho.
No interrumpas porfa, estoy viendo las noticias en el 9 
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Sin duda es uno de los mejores días de mi vida. Conocí al hermoso de Roger Waters y aún no lo puedo creer, lo tuve… 
eso de no tener nada quehacer . 88)
 nada ke ver, estoy en casa de la abue, pero ya me voy
Si pagas la birra si — Foaaaa siempre lo mismo, igual si, no tengo problem... 
Yo todos los días. 
Solo necesito estar un rato mas con vos!!!
Con lo que me dijeron me siento 10000 veces mejor
 nos vemos en el cielo o allá abajo
Si me das tu amor, siempre lo llevaré conmigo, bien cerquita.
Hombre que se crea el mas lindo, su guardado tiene 
Amo-odio la histeria de este pibe. Listo viejo lo dije
  Yo igual, pero me traicionastes jajajaja
Y siempre es lo mismo.
 podré ir a pokoloko que lindo lo voy a tomar como una opción posta
Dure mucho al tener 10000 vistas elimine el canal por problemas personales y luego por copyrigh pero espero poder tener en un mes 100 subs
Hay días que Twitter está saturado, días como hoy nadie está ni para decir hola.
  pero y esa furia?
Me queda re largo, pero que lindo es dormir con este short jaja
  ahno par de metidoss rajen de mi vida y de mis tweets, ya sabía que alguien me iba a decir eso, seguro que recien+
Abril me filma todo el tiempo. Es mi fan
Ni pedo, mañana otro dia...
 un poco pero juegatela!
"Como cambiar de vida" Google voy a tener suerte.
Hoy quise volverme a casa pero mañana me quedo con el gordo
Me pasa todo el tiempo, es lo peor :( 
JAJJAJJAA veeergaaa. Espero le vaya bien. :v 
 "los tkm pero lejos, y no dentro mio o colgando de una teta" (?)
ellos le dijeron si las piramides fueron construidas por otros seres o por los ejipcios?  
Por si no lo vieron en vivo   
como puede cambiar todo en un abrir y cerrar de ojos
Con las cosas que están pasando en la calle es inevitable no pensar lo peor
Para mi lo mas jarto es redactar
Lo bueno es que no voy a usar mas esta verga :')
Espero que todo salga bien
 Jajaja re turbia la profe jajajajaja lo secuestraba xd
“Las batallas más importantes en la vida son las que peleamos diariamente en el silencio de nuestra alma”.                    David O. McKay
  un Seat Guarroman ya!! Espectacular para esos que se le escribe "lava el coche" en el cristal trasero
Estaré a tu lado aunque tú no quieras estar en el mío.
 uhhhhh se me acelero el corazon jaja, greyyy guampiame pero no me dejes jajaja
 se puso hermoso por lo que veo.
 saliste hoy mas linda en tv. Desde Xela un afectuoso saludo. 
  la comida ante todo
 Hi Aquí el legado de Basquiat en diseño 
 este wey se ve bien rico! Me lo voy a comer a como dé lugar perros
  yo no lo castigo, jamás lo haría, es mi bebé
La verdad ya no se que creer, todo parece encajar a la perfecion.
Sabrán de que estoy hecho y lo que traigo en pecho me trajo a donde estoy
Me gustó un video de   No Te Va Gustar - Al Vacío (Público)
Elkin es taxista de Villas del Este, Urb. adyacente, pasaba por allí y los delincuentes le pidieron su servicio! Es… 
Quiero tirar un tweet pero va a ser para bardo q mal
Vacaciones Clase Media
Era K: cualquier lugar dl mundo
Era M: Brasil o Miami

Pero el LABURANTE ya no va a vacacionar y eso les da un placer
Si el horóscopo tiene la posta, lo voy a amar toda mi vida
Este día  sábado 1 de octubre en Cuenca-Ricaurte en el Colegio Sudamericano de 8:00 a 11:00 am se receptarán las... 
   No se qué hacen ahora, pero a Maribel le acusan con hechos muy graves 
La desolación y  desesperación es la base de la esperanza!
No importa lo grande que sea la desesperación   siempre ganara.
Seguí al 80% de los culiaos en instagram de ese grupo, y la lina le da colorsh
Parece que le gusta que le hable fuerte y malo
El 2015 fue el mejor año en lo que va de mi vida. Sin dudas. Lo repetiría una y mil veces!!!
Tengo En Claro Que Por Mi Forma De Ser No Le Caigo Bien a Muchas Personas... También Tengo En Claro De Que Me... 
Barbie Vélez vio el puntaje secreto en otro estudio: Ocurre por primera vez en la historia del concurso y es ... 
Alguien que me pueda decir donde puedo encontrar Cúrcuma.
Y añadamos a ese sueño tener frío. Me mato.
Aprovecharé que estoy marik para hacer algo.
Hago lo posible
 y si me copias todo
Lo que hablas de las personas te define más a ti que a ellos.
La delincuencia se ha yomado nuestra Provincia mas nos defienden los medios de comunicacion al menos alertan 
 eso es como del 2014 bldo, mas vieja que yo la noticia esa jajajaj
No confundas mis publicaciones con mi vida personal, lo que público es un chiste y mi vida personal también
"Adivina el famoso por dm con Fifth Harmony acc "
7/10
-Rt y Mg 
-Primer comentario 
-Bien escrito 
-Rt mío = punto… 
 si,pero tratalas bien a tus admiradoras
No verme y yo te vea es lo más 
No me toco más, que piense y haga lo que quiera
Debe ser el perfume que usas o el agua con la que te bañas, pero cada cosita que haces a mi me parece una hazaña.
Tirado en la cama muerto de cansancio pero con el corazón súper despierto. 
Extraño cuando los días duraban menos y la semana se iba volando, o sea cuando iba a la prepa en la tarde
Yo no soy asi, no soy mala, soy impulsiva pero no mala
Y esto en dónde me lo meto en el orto?la concha de la lora se van todos a la mierda ok 
 Me di cuenta en el audio. Bueno, re quería ir pero bueno. Te veo tempranitoo
 no lo sé. No conozco sus prontuarios
debería acostarme temprano xq me tengo q levantar temprano y seguir con la mudanza thing pero estoy muy hype por todo no puedo ayud
Yo también me dejo en ridículo, pero sin estar jodiéndole la vida a los demás.
Ya ni voy a poder dormir gracias a la Angelaaaaa
además es re marimacho y los dientes los tiene hechos mierda pero ALTO LEVANTE TIENE LA FLACA no sé qué onda chabón
 bueno voy a descansar si lo logras avisa bro
Mi madre me quiere dar vitaminas porque me ve desganado todo el tiempo. Y dice que no es normal.
 NO gastes nuestro dinero a lo pendejo.... 
Lo único malo de la lluvia es que mi hermanito tiene fiebre y no podemos salir del campo...después, todo josha
Creo que este chico mg
Ufff me descargue ! Lo necesitaba !!
amarte a ti me hace sufrir,q buena suerte..para acordarme de q existo y de que siento..para tener en que pensar todas las noches para vivir.
Todo lo que busco esta en vos
  Lo que pasa que no edites arbitrariamente los artículos sin sentido pues pueden ser consideradas como el tuyo
Ala, otro año sin ver a los Amigos Invisibles en concierto.
Un ratito de la colo con la mas linda 
♫♪ Hhoooo te copamos Río... Brasilero.. Pecho frío♫♪♫
quién le está dando rt a cosas de zayn&amp;louis me pregunté y vi que era GUILLERMINA no me siento más con ella
como va a tener onda con la mina que me comía, yo tengo novio todo lo que quieran pero era mi mejor amiga chabon..
 (lo estaba escribiendo y pensaba en que suena a campo de nabos)
Yo contesto rápido a quien se lo merece .. el resto que coma mierda !
De todos modos nos lo iba tachar :'v 
 jajaja como lo vas combatir con voto y ellos con plata armas Quien les ganas
Le veo la cara a ivana y siempre esta perfecta, con maquillaje sin maquillaje, dormida, con ojeras etc igual es hermosa, yo quiero
 Con ese outfit luces tremendamente sexy, todo un derroche de erotismo.
una vez le deje de hablar a una chica xq insultaba a mi apreciada angelina jolie
 votar por el si, es incentivar la delincuencia en este pais,que se llegue a un acuerdo, pero que paguen carcel por sus acciones
Activos para trío mañana en Surco??  
Che muy rico y todo el vino puro pero semejante dolor de croqueta man
Que te puedo decir.. No puedo competir con mi encanto natural.. Jajaja ..xd
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
si tenes alguna duda de mi venís y me la preguntas a mi, porque ninguna otra persona va a saber mejor q yo lo que siento, digo o hago.
algun dia va hacer todo lo que dice? 
el otro día vi un instinct llamado "chupenlatodos69" pero tenia la intención de humor, aunque crudo

este se los quiere follar noooooo
No me puedo creer lo bonita que es Nana. 
  creo que ya se dieron cuenta de mi desesperación de ir a  y estar en zona VIP  138
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
 pero que dijo???
       y me alegra mucho q así lo hayas decidido!
 lo que inventan
Se que puedo hablar muchísimo de ella con bastantes personas y hasta frustrar pero señores casi la pierdo de mi vida unas 4 veces...
me angustia caleta pensar en el daño que hacen los padres al criar a un hijo
¿Se puede tener relaciones con una infección vaginal? -  
 reinserción conmigo y le solucionó el problema de indigencia como nadie lo ha pensado
Doctor  busque un psicólogo que nos ayude a hacer que muchos entiendan porque hay que votar por el NO,ni con videos entienden
No le puedo decir nada que ya me deja pegada.
Quizá es poco "profesional" que mi tema me saque lágrimas, pero me emociono y lloro.
Cotopaxi Noticias :: “19 mil turistas” han visitado la casa de Tilipulo en un año (VIDEO) 
 Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia...  
Este lo hice yo con ella 
Hay personas que no se dan cuenta de lo que hicieron ! 
 !!
A veces las cosas mas obvias no las sabemos.
¿Pelo gris o morado? 
Bue casi las dos ya, estoy al pedo hace desde las 10 mas o menos
Quiéreme bonito, pero sobre todo quiéreme bien.
Estoy en todas partes. Soy como el gran hermano pero más compa. 
pero cómo se escribe realmente?
El objetivo de los grupos de poder, queda demostrado que es lo que defienden 
Saber que tengo que cargar mi karting sola  y preparar todo solaaa me pongo locaa
Ya ya le dieron mucha pelota y se alzó🙄
 pasármelo lo tengo que subir ahorita y no se que es :(
 No te confundas con las palabras de otro y saca tu mismo tus propias conclusiones ya que podrías equivocarte.
Que te lean tres personas que ya saben qué vas a decir y que ya sabes que van a entenderlo. La vida.
 me re colgue con snap, ahora te hablo x otro ado
Vamos a darle una vuelta al cielo para ver lo que es eterno...
 lo más seguro. Es prueba de que aún hay muchas Personas por ahí que no saben lo que quieren
Tina se fue a hacer noni parece
Hace dos años ni me imaginaba las amistades que iba a tener ahora jajaja cada marido
Y esta fijación total por el porsche speedster, tengo que lograr usar lo aprendido en hacer uno electrico, 911, o... 
No me sorprende que nominen a Timochenko al premio Nobel de Paz... Hitler y Stalin también lo estuvieron.
lo se.mi corazón se parece a un jugete
pero no hay que jugar con el..
Me voy a buscar un  sugardaddy para mandar todo a la mierda y ser una mantenida
anda para el llano a ver. si la escuchas me avisas 
Me bajo sueño ! Que honda ?
La diva estadounidense del pop Lady Gaga anunció este jueves que actuará en el medio tiempo del próximo Super Bowl de la NFL que se c...
 se te enojan si lo decís? Jajaja mal ahiiiiii , yo se q vos extrañas mis besos también ajaja
Y te amareeeee por siempre aunque jamas lo diga , y te amare en secreto con el alma a la deriva  
Vivir en cámara lenta, sea calma o sea tormenta.
Espero que no me vuelvas a salir con la mamada de que te cargo todo el puto trabajo a ti estupido idiota, cuantas veces no te dije que te
Exactamente así es la vida, como un sentadilla... 

Te va a llevar hasta abajo, está en ti levantarte o dejar que... 
   Quiero ir a comer con ustedes 
x284
Suelen mis ojos tener impresos sus sueños, hoy y siempre.
Mi único propósito es hacer feliz a mi mamá.
Y hablando, hoy solo vi dos cuartos del Dolphins vs Bengals pero en serio, que bazofia. Ninguno lo quería ganar.
El embole que cargo,que pueblo mas aburrido por dios.
 no me respondas nada púes, borra beta y le quito la lapto q tanto.
 Son muy pero muy lindos!!!
Pueden donar a través de Paypal a ese mail, empezando por 1 dolar o más para que las k-armys puedan ayudar a WINGS… 
No todo el mundo lo sabe: ¿Cuál es la función del botón 'Me siento con suerte' de Google?  via 
El que busca en donde no debe, encuentra lo que no quiere.
La razón por la que me rendí fue porque lo intenté todo, todos los metodos, todo lo que pude,
Lo miro y me dan ganas de partirlo con un beso
Decidí seguir con mi vida sin esperar algo mas de ti, seré feliz &amp; disfrutaré mi vida.
En entender a la gente y darles su tiempo esta la clave de todo, cada uno vive diferente y tiene su propio uso horario
Lo más hermoso es que mañana no voy a trabajar.
El semestre pasado.... Yo hice un projecto de 20+ PAGINAS... del trabajo de este tipo.
Tim Burton: Cancelled.
Me: C… 
Lo triste fue ver a Nanami , y el saber que de todos ella es la única que falta :( , dejo a Hinata
La diva estadounidense del pop Lady Gaga anunció este jueves que actuará en el medio tiemp...  
Hay muchas cosas que extraño, y tú estás, en un ligero intermedio de ellas...
Hoy me estoy murieeeeendo de sueño! Voy a coger esta noche la cama y me voy a casar con ella!
Mañana tengo que irme mas temprano a la escuela que flojera
Ando bien contenta porque fui a la unica del equipo que le aceptaron su artículo y pregunta de investigación. ¡En tu cara Bumbury!
  intenta espero que lo grabes , bueno mucha suerte cuidate  :) saludos si puedes en un video :D
Bésame hasta que mis labios sólo repitan tu nombre... 
quiero, pero como algo más. —¿Comes algo más? Ok, pídelo, ¡Mesero! ¡Más comida para esta gorda!
 Anda y hace lo mismo que te hace falta cabezón
Feliz cumple pai kkkk todo lo mejor e noiss  
Los chabones me viven diciendo que soy un desperdicio. Por favor, ser torta es lo mejor que me paso
Si algún año anterior dije que ese era el peor, le pido perdón no sé a jesus. Lamentablemente este es el peor de todos los que pasé
 lo siento.. estas bien?
Te deseo lo mejor que todo sea perfecto, tu no puedes con mi vida bueno mami te entiendo...
de lo vivido no me quejo, hasta a lo malo le agradesco y tengo miles de defectos.
Me encantaría tener todo un poco más claro....
No soy bipolar y ninguno de mis amigos en Twitter lo es  
Dylan se estaba fumando un porro en la foto que le tomaron hoy, ya decia yo que esa cara de drogado no era normal, me estoy riendo
...¡No lo soy!

Yo soy más sexy¿ 
que lastimen animales es lo peor que pueden hacer, se ganan mi odio automaticamente
Una persona que ríe a diario no es por que siempre le vaya bien, sino, porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas.
Yo veo una vieja que se parte de lo buena, enloquezco, me agarro de las piernas y hasta pierdo la noción de ser. 
Nadie es perfecto para burlarse del otro queda mas pija el que se ríe del que está bardeado
 De la misma forma en que 3 mujeres dijeron "Yo no vine aquí a besarme ni acostarme con nadie" .. y ya ellas 3 lo hicieron. jaja
 a ti te voy es a pasar la maquinita por todo ese pelo
 la empiezo si o si mañana
Ojalá todo eso me lo dijeras en la cara aver si es cierto que muy brava
 Era tan cuadrado que hasta a él mismo le daba miedo-.
Quiero hacerme otro tattoo qcy se me iso como una adicción ._.
Somos un contra todo.
 ajá! dijiste atrae no gusta: "el físico atrae, pero lanpersonalidad enamora" JO&amp;G
: sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
No dejes para manana lo qu;|puedas hacer hoy.
¿Si se va a armar lo de Carlos Sadness? ¿O que chingados?
Le dedicas tw a tu ex y la cagaste con todo lo q ca... — OJALÁ MONO nas ganas de tener tanto levante. Me imp... 
Tengo el animo por el piso, pero veo cada cosa aca me rio tanto gracias tw por levantarme el animo !!
 gracias por tanto... por fijarte en mi, por dar ese pequeño paso, bueno.. Beso. Supongo que siempre me gustaste pero no(+
Muchos me odian, pero en la calle me he topado con más gente que me dicen que twitteo con madre, que con los culos qUe te tiran x TW
Empezamos a joder con la batería y la guitarra y nos tocan la puerta,ya nos veimamos comiendo la cagada a pedo Jajaja pero era Eva jaja
Bueno familia vamos a mover el esqueleto este 7 de octubre con nuestros panas de  y ... 
Ya uno sabe dónde sobra, dónde lo necesitan, a quién le importa y a quién no :3.
La pura neta te extraño pero se que conmigo no ahí nada que ver
 cuando Raphy dice que va a hacer conciertos el no se le escocotan. Confía que es Mr. Sold Out
íaMundialDelCorazón Gran programa para el cuidado de este primordial órgano en  de 
 yo tengo casa en la lagunita, pero creo que me quedare en un lugar que me pagaran, aun no se
 te dije que lo haría!! 
   vamos pues!! mas bien Nicole Hernández  ...
quisiera poder alejarme y dejarte en paz, pero no puedo;((
Todos ven lo que aparentas ser, pero pocos vemos lo que realmente eres.
A ver Mati si me habla porque no lo quiero molestar y lo necesito.
Lo único que me calma es tu voz ...
 en la escuela wey ya lo guarde
Pude cambiar de salón pero ya tengo amiguitos y qué flojera volver a socializar.
No doy mas
Fueron los 7 minutos mas largos y vergonzosos de mi vida
no puedo creer q hayan pasado mil años y siga soñando con este pibe, claramente no se lo que es soltar
 + era poco usual en su persona decir cosas como esas. - ...es mi cosa favorita en el mundo. Y estoy seguro de que aguantaría +
Me cansé, basta de todo
naty me dijo que ponga el despertador para llamarla a ella, y yo no lo escucho nunca, así que los levantaremos a las 12
Se que es difícil poder olvidarte, haré de todo para no pensarte.
Mañana es viernes y el cuerpo lo sabe.

Te creí mejor,pero sos igual a todos,inmaduro y falso
Ya casi termina el año y no aprendí una mierda en la escuela
Pal carajo todo el mundo.
O soltas o agarras bien fuerte, el punto medio es el que duele
La tablet tiene la hora mal o esa es la hora
 ya, pero estoy escribiendo con el móvil y viendo mitele desde el ordenador y en Facebook no me sale público de nutella
Pero algún día me voy a curar. 
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  no tengo millones de pesos, pero si de soonrisas
Iván Márquez no es capaz de pedir perdón sin tener que leer el discurso
Esta re al pedo igual que yo, le ha lo vos decis? Jajja
Un sueño tengoo
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
Nunca mas me contestaste, pensé que habiamos pegado... — Saca el anónimo y puedo fijarme por qué fue... 
Una de cal por las que van de arena. 

Hay que ser justos y decir que las sentencias que le han caído últimamente... 
Este tipejo nunca me ha dado buena impresión. Dos ex novias pueden contar cosas interesantes sobre él... y uno que… 
Siempre recibo lo mismo... Na, ya yo no doy pa más.
Pero que vas a hacer tan sola hoy??
 jajajaja! Qué grande! No es el gif que me hubiese gustado poner, pero es el que hay! ;)  
hola, yo quiero confesar que ahora estoy pensando en tu sonrisa lo mismo hago a todas horasss (l
Todo llega a su debido tiempo y sólo lo bueno permanece
Bárbara: si llego a hacer yo eso (lo de esconder la nocilla) me toca saltar la alambrada esa 
JAJAJAJAJA
Otro taxista ejecutado   este Jueves    … 
Después de todo, el me habia dicho la verdad
Pero sabes una cosa mi amor...
Eso no lo entiende el corazón
Ni te imaginas lo feliz que puedes ser a lado mío....
  o lance é todo mundo se pegar, dá aquele famoso beijo triplo, vcs topam?
Queda Claro El Bestialismo De Algunos Descerebrados!, Indignante! 
vamos ver o que esta rolando no face
Yo no le voy a rogar, que se vaya a la puta que lo re pario
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
sera la suerte o la muerte que me encuentre♫
Gracias putito de mierda! Ojala te agarre zica y te regalen la camiseta rosada de olimpia!!! 
Mi novia me dice me voy a dormir 1:35 y 1:37 me dice no puedo, pero intentaste mucho che
Oq é de todo mundo nunca teve meu interesse!!
 no se te quita lo grosera
ya lo vi metido otra vez con esa vieja , y critica jajaja
La gente nunca entiende lo que pasa , porque ninguno vive en tu lugar ¡
"sabemos que tenemos que ir con hombres" bueno, nunca la escuche decir eso, estamos perdidos gente
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
Hoy voy a ir al colegio para romperle los huevos a ella,por ese lujo voy a ir nomas!
 hahahahaha claro que sí llegaban a su destino, solo una vez que no!!! pero los panitos fijo te los doy bebé dinosaurio :3
Prevén aprobación del TPP en México para este año
Mi madre puso la foto de wap conmigo, que quiere decir eso? Que soy la preferida jajaja, el sueño
ía La concesión de las Medallas de Oro de la Provincia de 2016, a pleno para su aprobación este viernes 
Mañana se labura todo el día, fack
una bronca la gente que me dice que me ceba mates todo re lindo y despues me entero que era de yuyo paraguayo
Yo le quisiera invitar ese a bren pero no creo que quiera mal ahi


jorgearturo Tomamos conocimiento de su reporte. Agradecemos nos proporcione mas datos vía MD. Estamos para servir…
No se si de la nada pero ya llore 
 jajajjajaj olvidateeee. Ahora tenemos que planear el reencuentro con una buena fresca o un buen tinto como los viejos tiempos
La quiero con todo... 󾌧󾌲 +++ DPCC +++ 
Se tienen un cariño muy grande, es mutuo. Los adoro
SEGURIDAD. La ciudad de Mexicali se le ve muy tranquila y segura a pesar de ser una ciudad fronteriza 🏜 … 
Las fotos que tenía en mi cámara con el otro jajaj De los altos escrachos
     mas bien soy partidario que el voto no sea obligatorio
Lo que viene dentro de la cajita feliz en estos momentos 
También hay un Flash y un Green Lantern 
Y los que se... 
Ni daba enterarme de eso, ahora todo tiene sentido
Al final todo se reduce al uso del SENTIDO COMÚN 🙂
El descubrimiento más importante de la historia del mundo musulmán -  
CUARENTA Y TRES bob esponja lo predijo  
Cambie muchísimo en este último tiempo, no se si para bien o para mal. Pero cambié

No negaré que la relación que terminé fue bonita, pero violencia es violencia
No se necesitan golpes para serlo
No puedes huir, simplemente tienes que afrontarlo aunque en realidad no sepas que es lo que pasará.
A mi no me digan q esta vieja no se pasa de droga 
Si trato, pero no puedo.
 excelente show mis panas, sobre todo la chapa que vibra jajajajajajajajaja, excelente!! Que se repit… 
con este viento seguro mañana no voy a poder tomar sol
Sip. Por si no lo sabes, él y Viper hablaron por mí y gracias a ello se olvidaron el mal entendido y volvieron habl… 
En estos momentos es cuando más extraño y valoro a mi mamá. 🤒
 Naa era con maxi en su auto, te habló de aca hace una bocha, de una previa de esas jaja creo que estabas del otro jajaja
Qué facil es pedir la cabeza de otro y cuanto duele que pidan la tuya. ¿o no, ánchez?
Me encantaría salir con el a tomar un helado y contarnos todo como antes
 pues sólo puede ser en  o 
Otras bandas haciendo arreglos sinfónicos para tratar de vestir con clase y magnitud a sus rolas mientras que Wright lo hacía parecer fácil
Yo cuando vea a Alaska llevarse la corona 
"Nada en la vida está aislado del amor, el amor es lo que nos conecta, incluso cuando no está".  
plata o plomo es lo que tiene que elegir ese cabron
Si tan solo pudiera volver en el tiempo y arreglar todo...
 lo que se ve no se pregunta
Ojala que mañana tampoco alla nada de laburo porque no tengo ganas de hacer nada..
 sigue ud equivocado, buen corifeo uribista es ud, repite lo q su dios impone. Entienda justicia transicional vigilada x CPI CIDH ya
 Es lo mejor que hay en la vida, yo haría lo mismo que tu Sebas
El respeto se gana, pero la dignidad es tesoro propio y no necesita de minimizar a otros.
Capaz que va a decir que le hablo porque vi una foto de el con la chabona, porque es asi
 que raro... di pregunte en donde le hicieron el nombramiento... ellos ahi llaman a becas y preguntan
Queda Claro El Bestialismo De Algunos Descerebrados!, Indignante! 
Pero P U T A bieen grande asi hasta con esas letras quedas corta, gorda de mierda
 dale. Yo te acompaño
Jjakjakjajjajajajajajajajajajajjaja se zarpan 
lmao, el clown fiesta, lo adoro
En todo tiene q estar el mg de esta mina? Que rabiaaaaa
Música que te guste? — Todo lo que es musica, me encanta
Hasta los soundt... 
Solo Dios sabe porque Hace las cosas y todo pasa por algo,padre Dame Fuerza que yo luchó por el resto!★
Es cierto, pero invítame primero a conversarnos un café antes de tomar semejante decisión 
Ojalá y algún día me llegue un mensaje tuyo diciendo: te quiero, te extraño, y no sé vivir sin ti
Chau, se pueden ir todos bien a la mierda manga de hijos de mil putas.
-

Amigos son los que traigo colgando nomas contados son lo que me han demostrado su estimo y vivo solo pa mi... 
Se hace el lindo con mi visera nico, pero toca moncholo lagunero
RT MichelPesquera: Cuidemos lo que sembramos... ¡Buenos días! 
Siempre me pongo a pensar todo lo que hago mal y como podría hacer para volver a hacerlo bien, pero a veces es tan difícil.
"Los que le gusten al técnico". Deben prevalecer métricas y parámetros razonables y consistentes. Ir al Tri está más devaluado que el peso.
Me partio el alma ver este mensaje :( 
Un tipo me habla por whatsapp así todo raro y me da miedo —block now
Mis Idolos 
Me Escuchan Llorar♡ :')
TE AMO FLORCHU
LOS AMO♡
SIGANMEN EN MI OTRO TWITTER  
En tuiter hay gente tan estúpida con más de 1674 foluguers.  Pero estoy por creer que los que no tienen criterio son sus mismos seguidores.
 amigo encima lo repitió como 3 veces esta demente Jajajaja tiene de la buena
no me había dado cuenta lo mucho que me gusta hablar contigo
cuando alguno de ustedes dice "en el cora" les juro que me recontra cago de risa no se que mierda me pasa con esa oración pero es tan JAJAJA
 está bien que no aguante la emoción y que conocerlas a de ser lo mejor del mundo pero no era necesario pobre ally bebé
Muchas personas piensan, que cuando me enojo su mejor opción es ignorarme, pero si tú qué estás leyendo esto... 
Me pidió tiempo, y le dividí la velocidad entre la distancia. Y me mandó al carajo!
Yo mañana me tengo que parar temprano,pero aja.
Me gusta ir hasta la estación y después volver fumándome uno
De apoco lo estoy Superando y eso me gusta porque Pasó ala otra etapa de mi vida Que es madurar
Lo bueno fue que comi mantecol JAJAJAJAJAJA xD
Adoptamos hace 2 años a Scott, esta teniendo problemas pero no nos rediremos!!
La unidad con dignidad y moral es lo único camino que nos va a salvar como sociedad, el que quiera oír que oiga y el que no, que se aparte
  omo extraño el mejor clima del país.
Sólo falta que a  le hagan lo mismo que a , que el gobierno lo vete del país.
 jajaajajaa lo que vale es la intención
El que no valora lo pierde todo
A todo mundo le digo: "Mi amor o corazón".
Qué pensarán de esto los que han sido víctimas de algún delito... Alguien anda mal, o es el INEGI ¿o de plano... 
Mañana por la tarde llegan mis suplementos al correo que hermosa sacudida le voy a dar a mi hígado este verano jajaja
Ya que no pude tener cumple de 15, quiero entrar en mi casamiento con este tema -  vía 
Esto a bae nunca le va a pasar, ni por que los astros lo digan 
Para no decirlo tan asi le digo piyama pero ese es mi piyama en pinta jajajajaja 
“Cuando menos lo pienses todo habrá acabado. O comenzado.” - Benjamín Griss (via elchicodelayer) 
necesito ir al sitio ese de las pizzas enormes T-T
estoy pidiéndole a todas las personas que conozco su cuenta de netflix y nadie me la pasa, todo se derrumbó dentro de mí, dentro de mí
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Estaba soñando algo muy extraño, menos mal que dormiré en el coche también
Como tú estás para otras, yo estoy para otros, cariño.
Hay personas en la vida que no saben lo que quieren y le complican la vida a uno...
JAAAAJAAAAAJAAAAAAAAAJAAAAAAA al menos lanzaran un argumento digno de debatir, pero son tan ineptos que ni eso log… 
Lo peor es que, estoy gorda pero los jeans talla 4 me quedan chicos, cuerpo deforme me dicen
:( que pena... Pero si algo se va, es porque viene algo MUCHO mejor, solo necesitas esperar
ahora me toca darme guille, no vengas con ese cuento, sigue tu camino bye, bye yo lo siento
Mi chomba quedo toda manchada. No se si llorar o reirme. La voy a usar igual, je
De esto era lo que tenía miedo
No te conformes con ir un día a la iglesia, con orar por los alimentos, con solo pensar en que debes orar más... ¡HAZ ALGO!
Y si no te gusta como soy,una pena bombona:_ ME CHUPA UN HUEVO Y LA MITAD DEL OTRO NO TE DAS CUENTA O COMES AGUA PELOTUDA????
Leé la primer pregunta de aca abajo y como que era ... — Quien soos, saca el anonimo plz 
Tengo q hacer mil cosas y me pongo histérica
Jajajaja va llorar este pibe
   a esta chica si le haria un buen  
Que me mires a los ojos, que me digas sin decir, que lo malo fue tan bueno que podrías repetir..
jajajaj le hable por fb al muchachito este ajajajjaja
Y de eso se trata la vida, de disfrutar, sufrir, reír y llorar. Pero sobre todo, de aprender.
Hoy en inglés dijimos que disfrutamos del trabajo, el mío fue I enjoy going home, no porque no ame mi trabajo, sino porque amo más mi casa.
es re molesta encima tipo grita todo el día se hace la piola menos inteligente que una pared weno
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Un amor verdadero todo lo puede :$
No sólo de pan vive el hombre y no de excusas vivo yo
Lo extraño sólo en las noches jaja
Se crea un mundo donde el no pertenece Nc si después de esto sea lastima lo q siento Nc si dejarlo que se crea esas cosas o hacer algo
Le dije jodiendo al profe que ella había tirado las galletitas, se la creyó y la puso a barrer 
O cuando están estacionados en las esquinas y peatones o ciclistas queremos atravesar la calle, deslumbran horrible. 
 Entre esos dos siempre con . Pase lo que pase, lo apoyo.   Malasia
Esta Athi, pero durmiendo... lm
Quiero ver a mi futuro esposo. :c♡

~Todo lo espera, todo lo soporta.~
 es como la vida misma, equipos defensivos y entrenadores defensivos siempre habrá. Igual con lo de cerdos y a la inversa.
Ya ponte a hacer la tarea, ridícula 
Me gustaria ser una gota de tu sangle, parasrecoger todo tu cuerpo y dorm.r en tu corazon.
 En mi edificio, vas a tener que mudarte jajaja
No guardo rencor pero quedó secuela .
Cuando se puede, pero la tengo 
 simio no tener drogas
Rescatan a perro amarrado por meses de cadena que le perforó el cuello   
 Lo que no se podían imaginar es q su propio SG maquinara xa quitarlos del gobierno d CLM
 mi sueño un carrete de ellos 
aunque probablemente moriría a la media hora
Me pueden coquetear miles , pero si yo quiero estar con vos ese lugar no te lo quita nadie
    No hace falta, siempre estás hablando de todo lo relacionado a Peñarol.
Necesito algo o alguien nuevo en mi vida.
Que impotencia no poder hacer nadaaaa
Todo llega cuando dejas de buscar.
Tengo que tener claro que dos no alcanzan y 4 talvez
Siempre habrá que querer tener tiempo antes de no tenerlo.
Esta re al pedo igual que yo, le hablo lo vos decis? Jajja
-Nadie sabe lo que tiene,hasta que lo ve perdido.
  Ay no! Ojala se recupere pronto! Mira que abrirse camino en este país tan machista? Es difícil!
Ahora nos quieren hacer creer que el responsable de toda la crisis política y no tener aún constituido un... 
Tengo hambre, pero que hueva levantarme a buscar que comer ):
   no puede ya le pregunte
Nono jajaja, pero es que quiero que vuelvan.. Hacen... — jajajajaja gracias! no le voy a hablar a nadiee  
Por mas que intente, si del otro lado solo recibis rechazo cuesta y mucho poder charlar
Jajajajaja pero no tengo bañera :( 
  acaba de llegar bienvenida, pero mosca mojas el dvd y el televisor nojoda!!!
Después de tanto me buscas, trikifori? Por que a mi, eh. No te puedes ir sin trikifori esa pregunta a a a a.
como el tiempo de dios es perfecto pues vamos a ver si me da para ir a pereira el 5 de noviembre
esta canción es preciosa dios mío 
Que era eso de tener novia?
Que ganas de ver a este pibe, como que lo extraño
Que lo malo esta de moda
 1) Miro todo porque forma parte de mi trabajo. 2) Estuvieron en estudios diferentes, no sé a qué distancia.
 ya foeee e e mañana ves todo jajajajaj
Hace un mes te fuiste... parece mucho, pero para mi no hay diferencia entre lo que te extrañé ese día y lo que te e… 
Tengo como una lista de 10 libros que me quiero comprar pero mi presupuesto es de 0
Quiero reírme y grabarlo en un vídeo para que oigáis mi risa pero está difícil
 me molestaba la pareja, pero ahora ya me estoy poniendo de mala hostia.
Lo único seguro que tienen el joto perdedor  y sus MORENAcos, es su madriza de 2018   
 enseguida los goles de Cerro Porteño 4 Indepte 1..
Que te gusta hacer? — Jugar al Jockey  
Pero Kirigiri está viva !!!!! So , fue perfecto
Si no juegas con fuego te morirás de frío.
ame trust nobody en todos los sentidos porque la voz de selena, la risa de selena y el ritmo son todo lo que esta bien
 llévame las almohaditas, mira que no te lo doy el chocolate
"Los optimistas y los pesimistas mueren igual, pero viven de forma diferente" -Shimon Peres-
121 favs y le hablo
Mientras yo sepa quién soy, no le doy importancia a lo que digan los demás.
Si en verdad extrañas a alguien,se demuestra... Si en verdad te interesa, se demuestra... Si en verdad quieres a alguien, Lo DEMUESTRAS.
 Cuando un partido alcanza el poder por medio de la violencia, no creo que gobierne con paz, porque no sabe dialogar
pero, recuerda, si te va mal aquí estaré . .
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
Buenas noches mis amigos, que ven todo mañana
 no tan asi, porque no me hablaron pero lo dejamos para otro momento yts
Siabuscas cosas doferentesano hagas hiempre lo oismo|
 gracias amigo !! -lo come-
Y tu xq ahora eres "químico" y te la das de "todo lo se"?
 Doblando a Bruce Willis en sus películas o a Bruce Banner en Avengers xD
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
No sueño más con vos, ya cayó otra flor del cielo
pobre oriana que se banca todas las cosas que le cuento jajaja
Que sueño compañero
  Así esta equivocado amigo, eso no es caja chica, tengo un amigo que dicen que solo en un banco son 30 o 40.
porqué hay personas que se meten en la vida de todos y critican todo tan poca vida ibas a tener
 bien hecho aunque casi no lo pillas
Es mucho mejor estar mal acompañado que solo, y los que dicen lo contrario es que nunca han estado solos
 juro que llora por la nada y no quiere dormir ,ya le cante de todo peor q bebe esta
En ésta no, 
No me toca ser la que te ama, 
Ni nos toca hacer juntos la cama, 
Ni ver cuerdas de reloj. 
En ésta... 
Me encantó tu video lo amo 
NUEVO VIDEO  
"Quiero dejar de mirar al pasado,  pero levanto la vista y miro las estrellas y aun así recuerdo… 
 
Te iba a decir algo ok
Si, pero no hacen nada por controlar la velocidad, las camaras estan en otras zonas  . Triste noticia.
como si me importara lo que digan
Lo que nadie me va decir jajaja 
-Hola
-Eso le dirás a todas...
 te deseamos lo mejor!!!   
Corebird 1.2, el mejor y más completo cliente Twitter para GNU/Linux  vía 
LATINOAMÉRICA tiene que apoyar el Revocatorio en  este año.     
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
Cesar, haz lo tuyo 
Es difícil hacer el amor, pero se aprende.
con este ritmo levante 
Las chaparritas son las más culeras por que están mas cerca del infierno.
Comprarle una casa bien grande a mama pa que las demas viejas vean lo que hace un marihuanero!!!
 Hola, tengo 2 líneas en casa. Una con Infinitum FO. Si contrato lo mismo en la otra ¿se puede instalar igual?
más tarde lloraré cuando me toque ir para la universidad.
El vacío existencial se llena besando, ven.
Gracias Jassneño `por eso un abrazo y un beso en ese culo peludo. 
Lo bueno es que puedo contar contigo "amiga"
  pesimo que tengan tantos huesos los diputados constituyentes sino pueden con un cargo menos con mas
   monada es bueno o es malo??? 
Jajajajajaja!!!!!! 
Revisare mis fotos de hace10 años, tal vez me hacia falta ver mas bax 
 caro tien esa sonrisa x q no le gusta victimizarse pro el dolor d perdr su hija la descontola y le da bronk a mi m paso
encima mañana no voy a poder dormir siesta :(
Quiero que este año termine
Eh este q no me quiere prestar el cargador y es el único q llega hasta mi cama
Te extraño mi chiquita cariñosa, te voy a amar siempre siempre 
 Me imagino que no lo pusiste por mi.
No me acompleja saber que soy como soy y lo que soy
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
 mm sí amiga ya. Sólo dije que está mal
Alguien que este en el centro o alberdi tiraw? Casa sola con facundito y  los wachos
Ojala el huracán se lleve a la UA un mes y después lo traiga.
Gran cierre de “Jóvenes Movilizadores de Paz” en el municipio de Briceño: Paz, Reconciliación, Reintegración,... 
no lo creo
Retweeted iPENSAMIENTO ():

No se puede luchar contra el destino, lo que tiene que ser, será.
Que la esperanza sea lo último que se pierda
Vale la pena ayudar a otros. Unase a nuestro movimiento. Sólo se trata de tender la mano a necesitados, sin colores… 
JAJAJAJAJA a mi me lo ofrecieron y me tuvieron de frente y aquí estoy. 
Mi amor es luz de luna, suavesito pero alumbra :$
Cada día más enamorada de lo que hago y a los que me critican deberían empezar y saber que si fuera fácil todo el mundo lo haría.
 Si lloramos con tequila yo te acompaño
Escuchar tu respiración me completó el sueño, voy a intentar irme a dormir
Asta recien ablando con mii gorr 
.
A dormiir qe pinto el sueño
Estoy re mil manija de . Quiero ir ya a Vorterix.  vamos?
 lo se pero pega fuerte &gt;:v
Nos vamos a ir al infierno Jajajaja
No le habrá pasado en Rosario conmigo no?...  
La gente volviendo de fiesta y yo preparándome para ir a clase, qué me ha pasado?
llegue y lo primero que hice fue agarrar los anteojos , posta que los re necesito
Cuando me pregunte por qué me gusta boca? 
Jajajajajajaja que asco me da el chabon este, porque se hace el gran amigo y no tiene codigos
Antes de morderte te enseño los dientes
Terriiible cmo es todo hoy en dia ... el descuudar
   Portillo no aparecía en público hasta por un mes, lo buscábamos en su casa y nada
es que yo no puedo creer lo HERMOSA que es devon es de otro mundo
espero que el último cd de la beriso no sea como historias porque voy a salir a prender fuego todo
 Ya  te dije por que no podemos matrimoniarnos! Por que tienes que ir con tu viejo
Yo tengo 15, y bueno no sé, sigo con ganas de escuc... — Re pequeña, emm sii nose cuando pero supongo que si 
A veces hay que ir lejos, para valorar lo que tenemos cerca
No me cortaria el pelo nunca mas.
Sos de las que bardean a la beriso o no les dan bol... — No les doy cabida, como a todo lo que no me gusta. ... 
Se sorprendio en la cama de un extraño, jugando a quererse
 Aceptaré las criticas reconstructivas solo de quien haya construido algo, no de quien no tiene nada o ah logrado poco.
Yo soy tuyo pero tu tu eres para miiiii
Este día fue el más feo de este año pero que bien me siento ahorita, tenía que sacarlo todo y ya 🤗
"El primero en pedir disculpas es el mas valiente.
El primero en perdonar es el mas fuerte.
El primero en olvidar es el mas feliz."
Nada es facil en esta vida pero lo que cuesta save mejor
 …  …… 
"Parto del capricho de que todo lo sospecho... Lo importante de lo dicho es respaldarlo con los hechos."
Si o no Liliana Vilchis jajajaja cuando me preguntas ahhh jajajaja uppsss 
 ay, le diré a tu chico que te calme
 Ahora sigue motosierra, uribestia ...etc..
Suerte en su mundo mágico, lo lamento por su hijo.
Esta re al pedo igual que yo, le hablo vos decis? Jajja
Que mierda las propaganda de esos que se hacen llamar futuros políticos  dura mas que mis películas -_-
   tiene ni un aruño, solo que el chamo no le hace caso y ella quiso llamar la atención
¿Ven? Aquí dice que es mío. Yo tengo su almita. 
Te extraño taaaanto..
 Yo quisiera ser Hestia's kid, pero siempre fue virgen, así que ni modo. Déjame ver ese test.
Solo tu y yo sabemos, lo que pasó y sigue pasando.
Me siento de 15 sin poder dormir de noche, una bronkkkk
 De tarde si tenes que ir a las 19 a escucharnos ajja
Aun siguen moraditos mis labios :o ?
 Es bueno el culiao :(  yo igual lo extraño en el equipo
Y yo me le pego (8)

Yandel es una eminencia en el trap
Me parece estúpido que un hombre use el filtro del perro en snap y digan que se ve adorable pero en una mujer se ve como una puta básica
 no se, pero te dejo el dato, por si vuelve a pasar, para que me bajes de una patada.
Tenes un celular de 20 lucas pero te falta un premolar. Vení, hablemos de necesidades básicas.
Al final de todo solo vamos a tener una sonrisa ideal y la mas bonita que vamos a ver en la vida.
me hablannn? o le habló a alguieeen
Le Dice A sus Amigas Que No Me Extraña Y Se La Pasa Mas En Mi Biografía Revisando Mis Fotos 󾌾󾌾
ñar
 Maldita puta espera que caigan los ladrones que estan contigo para ver que vas a hacer, tu maldita familia perderá todo puta
    guardando esta foto o hacele un  o buscame como… 
Lo unico que me estoy imaginando ahora el hat-trick que la estara metiendo CeciDios en su casa! Dios mio.
acabo de tener la peor experiencia sobrenatural de mi vida y me quiero morir man.
No necesitas de mi para sentirte hermosa o especial, por que lo eres- Este cuerpo no es mío.
Re mierda todo
Fui a ver el parcial y ni el encontraba lo que tenía mal! Y NO LO IBA A ENCONTRAR
 andá a escribir fantasías,boludo. Regalan tus libros y seguís trabajando de mercedario, Imbécil.Al ese f… 
-Nop. Su Hija es el resultado de Calentura. Sexo desenfrenado y despreocupado.- 
La gente quiere cambiar pero ¿ya pa' qué hptas? Si ya cagaron todo.
Con estilo y todo,  parecei que le metiste el meñique 
Personalmente creo, que todo esto es una locura...
que arrecheracuando sigues a alguien y el no lo hace .l .l .l.
ni sueño che , brc me re cambio todo
bueno no, poruqe habría mas gente compitiendo jajaja 
¿Qué haces? Espero que no sea entrenar. Según sé es casi todo lo que haces. 
 Te las recomiendo, no por ser los mejores exponentes del cine contemporáneo, pero está cagado y nunca está de más...
  super!!!! Hasta el sueño se me quito besos Ruthi!!!
 gente, era pra marcar o   RISOSSSSSSS
Si van a decir mentiras, sepan las decir.
   Quiero ir a comer con ustedes 
x291
Mis destacados de wpp son lo más lindo que tengo! Se me borran como la vez pasada y lloro el doble
Siempre que Ezequiel abre la boca la caga. Tiene esa especialidad que lo hace muy el.
Supongo que leiste el sgte tuit vd?  fuerza bro... 
 no voy a tener señal en donde voy a estar pero algo voy a ver te tengo que pedir un favorrrrr
Odio tener que andar adivinando
Es difícil cuando con otra persona no sentís lo mismo
Yo sabia que pronto lo leerías por eso no lo nombre xd 
Hoy lo cague a palos a nacho porque me hacia cosquillas ah paraaa mala quien era jajaja
Alto sueño!
 espero que lo primero que hagas es buscarme hija de mil perra
 X favor denle a este link  necesito solo 5 :C
Por este tipo de cosad a veces quisiera estar sola
 La idea es que todos estudien bien las leyes para no tener un descuido a futuro. Saludos desde Durango y buen programa
Uh ahora tengo que cambiar el sueño la concha de tu hermana
Como puré y ni siquiera siento el gusto me lo trago yo no puedo más saben no sé si me quiero arrancar los pelos o los brackets
Recién me baño, tu vieja se va a dormir
 Pero Maria que espera para hacerle caso...Ellos dos si tendrían hijos HERMOSOS
Instagram beta tengo jajaja quiero mirar un video y se me sale todo jaja retira2
Tenés ganas de irte a la mierda? Con  podes ahorrar 
Lo mas eficaz para viajes
 me invitaron, y ni como decir que no...
En estos momentos extraño la amistad de antes.. tan alejadas ahora
nuevos comienzos  gracias dios por todo: me siento feliz
Me sorprende lo que se puede llegar amar, ya que a pesar de que el mundo cuestioné nuestro amor ,esto es real.
Levantarnos y ver 100% lucha todos los domingos, que era algo que no podía faltar! 
Qué ladilla no tener sueño y no hablar con nadiee
No hay mejor cosa que ir a un psicologo, lo necesito!
Lo cojo de todas las maneras existentes 
Es que como yo nadie te lo va hacer.
Todo bien con el rap, pero se esta consumiendo a mi hermanito, está  todo el día hablando pelotudeces re rápido
Mi vida va a cambiar ... para bien o para bien ....
Nose que somos, pero no dejemos de serlo.
RT MichelPesquera: A veces es necesaria la soledad, con el fin de descubrir quién eres realmente y lo que realmente quieres.
uuuurge que se acabe este semestre!!!....aaa no, de ahora en adelante asi sera siempre :/
hace mil no pongo un estado en fb, lo único que hago es compartir pelotudeces
 jajajajaja primer paso : dejar la paja. segundo paso: comer todo frito
Gracias a Superman que mañana solo tengo que ir a un desayuno y no planeo hacer más de las 12 a las 10 de la noche.
  Pero no compares a los equipos que tuvieron alrededor. Nada que ver  la D de 49ers con la de Miami.
Todo lo bueno no se puede dejar para un día ¿o si?
 waaaooo bb pero k hermoso teves kn  tu traje de juego
 sos mi nuevo papá o khe?
gente no aguante mas me rape!
me voy a bañar y a dormir, mañana espero q salga todo bien !!
Sigo siendo el mismo futurista de antes. Mas hábil, pero más vil y cruel.
extraño tanto a mi abuela, la necesito aca conmigo pero esta muy lejos :(
  Son horas de hacer deberes.
Últimamente no hago mas que extrañarlo
Me voy a ir a mirar teen wolf porque no sé que es soltar
Dicen que hoy va a haber luna negra y que se viene el fin del mundo,algo mas ? En serio ?
 jajaja yo te extraño a lot
Si lees esto, te extraño.
nunca tengo con quien ir pa los concerts men
Si este gobierno logra acabar con la guerrilla, cual será el discurso del centro democrático porque sin guerra que van a decir
Creo que la solución a todo es un mini bar y plantas de kilos
Estoy engordando en lo de mi vieja
El Espíritu Santo tiene un poder omnipotente MARAVILLOSO
 Sí, tiene el poder de Dios porque Él es Dios.
Poderosa Oracion a San Miguel Arcángel contra todo Enemigo y Maldad 
Leí albos y ya me estaban tocando la puerta pidiéndome un dólar. 
La soledad me está haciendo daño.
Y todo lo avisan a ultima hora :/ :/
Toma todo lo que venga de mí
   Quiero ir a comer con ustedes 
x292
¿no les pasa que aman a dos bandas y siempre quieren buscar o imaginar alguna relación profesional entre ellos?
No si ese mañana lo digo al aire 
Pregúntame o cuéntame algo!  
Bueno solo era mi madre pero llego tan enojada que creo que prefería al asesino violaflores
   Difícil situación y lo que falta
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
No doy mas boludo jajajajajajajaa
tengo lo que te descontrola.
Pienso pienso y pienso en las cosas que pasaron, como me gustaría cambiar todo para que hoy en día todo fuera diferente
Le sería fiel a este hombre 
Pensara que se lo dije jodiendoo
Agregué un video a una lista de reproducción de   D.E.M.O - Shory (La Voz del Barrio) prod.TonezOne
      Si me lo ganará, me tomaría fotos de todos los momentos de la CDMX
Cómo que tequila,  .
No me podes hacer esto.
Matias es mío loca — No es mi novio cuantas veces quieren q lo diga , to... 
  no es verdad y si tenemos algo o un problema te vamos a decir vos sabes q somos así
 si nunca te la pusiste de la pera en Diagonal Sur o ahora en Tita
Que cagazo lo que leí hoy no duermo
No se que hacer
no entiendo como pueden lastimar a un animal real yo le piso la patita sin querer y me siento una mierda  
No sé por qué pero creo que la gente se rié más de mi risa qué de mis chistes. ._______.
Este pibe me hace acordar una banda ami..
Esto lo he hecho yo
:) 
 SG me pareció verte en el Pío X, sos re piola
Ni si quiera a  quien me confesa todos sus desmadres le conte
...

Es que no puto aprenden. Les pasa cada año... caaaada año!!!


Y toco el timbre :O
Hace poco la conozco pero la quiero tantoo
El traje de baño
No te voy a pedir que hagas nada, porque si tengo que pedirtelo , ya no lo quiero
Me aparecio una pagina de corpiño bordado y me volvi loca, se viene unoooo
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
 no hay nadie mas basurita q nosotros primoo
Pero con esta rapidez de Internet
Las chaparritas son las más culeras porque están mas cerca del infierno.
era lo que necesitaba gracias dios
Lo que Dios piensa de ti no lo cambia tu condición.
Viviendo en este infierno diablita pensando en ti
Todo van y lloran ,ya están grandes
 ya veo, y al parecer van a tener que hacer otra función porque chach
  en italia en 2013 tambien se presento este mismo ovni en vuelo comercial.
WhatsApp debería tener la opción de "borrar la mierda que acabo de escribir".
Quiero llorar, morirme o algo.
 sii !!!! Lejos lo mejor
 jajajajaj mmm no se. Lo voy a pensar. Sigo ofendida.
Quiero ver de cafeta es todo lo que está bien en la vida.
Vamo a tener que dormir
 debería molestarme oíste jajaj
Te extraño amr
Por favor!!!! si esta porqueria se concreta hay que irse de este pais!!!! no da para mas, todo una porqueria, esper… 
 pero en este concierto no presentaron lotto en niuno
Jajajajaja solo digo la verdad, qle amorrr 
Por que ? Por qué DIosito ? Si ya lo estoy sacando de mi vida ... Otra vez no !
Y entonces la izquierda electoral hacía lo que la derecha dictara, hasta que no.
  cuál de los dos va a tener que lavar más los platos esta vez? Jaja 
Bueno, ahora sólo me faltan 5 paginas y ya no hay distracción alguna.
Lo mas feo es verla mal a tu madre y no poder ayudarla :(
Me lo re acuerdo 24/7
Quisiera que Ramos Allup fuese abuelo mío.
 me da miedo averiguar el  mío. Sin duda mucho más bajo que el tuyo
No se decir si hoy fue un buen o un mal día...
Me voy a dormir.
Pero cuando sea presidente los va a volver a embargar? 
 jajaja no dudo. Pero me queda con mi Arquitectura!
 si yo soy re dulce con vos, no le mientas al pueblo
pobrecito el fan dice que no era su intención y sabemos que no tenia xq hacerlo pero no es justo que lo golpearan

ODIO que me digan las cosas mal cuando me las podrían decir bien
Sobre o porque de tantos porquês
Feliz...trabajar juntos desde siempre...es como es y a quien no le gusta...q pena..
Sigo pensando que hacer mañana...
¡Las mamàs siempre joden ,pero es amor verdadero!
Un niño que me gustaba acaba de mandar una cadena espantosa por whatsapp. Por algo Dios quita...
  creo que en todo el mundo quedan cinco gordos jugando y ustedes
 Jericson Lugo: "se querían sumar tres puntos, pero bueno, aún quedan nueve"  
Gallardo concentró a Mora pero no definió el equipo   
 lo bien que haces temiendole!!! Jajajjajaja
Somos sólo almas pérdidas buscando algo que nos llene, algo que nos vuelva a hacer sentir vivos.
Si odias hacer cola, te va a cambiar la vida



 con 
Un día como hoy pero de 1933, debuta en la televisión estadounidense el famoso personaje infantil … 
Mejor pongale a su vida mas dedicacionnn
Que manera de no tener vida. Lo peor es que ni siquiera me cae bien.
Si tuviese pareja, le estaría tomando fotos 24/7 y escribiendole poemas a todo momento
 puede intentar este ejercicio en casa 
Siempre pienso que si yo le hablo molesto, es horrible
Me encantas, no lo niego, pero tampoco para estar rogandote.
No seas Luhan. /lo juzga. 
Que sueeeeño
 pues no lo sé, aún no hay oficial creo
" lo que más me duele es que no me hace daño"..
 este es el mejor
Y ahora que hice? Hago las cosas mal pero no se que
Descubra cuál es el mejor trío de la historia, votado por nuestros oyentes:  
Felizz cumple orietaaa , espero que la pases lindo y te deseo lo mejor del mundo negra , sabes… 
 en octubre ingresan docentes pero no todos por q? Ganadores qsm4
Por esos amigos que jalan a lo que sea 🤘🏼
Si digo que no me importa seria echar mentira por que fueron muchos días llenos de esperanza, pero yo no voy a acabar con mi vida
"Sólo hay una persona que puede decidir lo que voy a hacer, y soy yo mismo."  
De que este humor no tiene que ver contigo :)
 Jajajja no lo inventé yo a eso
  aver haga memoria oiga aver si yo lo conozco 🤔🤔🤔
3 meses y llevamos   nadie dijo que era fácil pero vamos en marcha  … 
Según Spotify soy la REINA de los gustos musicales ridículos. Mil gracias por este honor. 
para MI; La de pampa, no mg. La de Lizardo tmp. Pero la de Pampa peor, pero Pampa es pampa, y li es Aw. Majo no. AY KE AGO
Debo terminar de escribir un fic y de hacer un pequeño dibujito pero el tiempo está pasando muy rápido /-\.
Denuncian grave estado de salud de este preso político (Video)  
Ayón: “Este Madrid es el equipo perfecto”    
Antes de las dos me voy si o si
Hola  te cuento que aca en  esta fulero el clima esta a punto de llover. Ahi como esta todo loquito lindo?
Si hiciera lo que hablan no estaría tan mal
Así es el sistema de combate de Vampyr, lo nuevo del estudio Dontnod  
 sos re gila la ves 20 años después de q yo te dije, todo mal
    se me cumplen los sueños mayoria de veces... Que seria eso es bueno o malo
El vacío existencial se llena besando, ven.
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Carr-E parece una rueda de repuesto, pero te lleva al trabajo (y es un invento más de los...  
No esta mal que quieras sobresalir un poco del montón, pero rompiendo las pelotas Pidiendo Mg por todo no es la forma.
Para que una mujer te hable primero significa que le importas, y MUCHO.
Básicamente tengo esa parte de mi que se siente bien al decir todo y otra que se encarga de hacerme sentir mal por hacerlo.
No hay grupo que no raye en lo chavoruco-resentido-psudocomico que el Intergeneracional.
Las páginas web, como todo, evoluciona con el paso del tiempo. Vemos como se van adaptando a los cambios sociales y tecnológicos


: "Con  aprobadas por el  avanzaremos aún más rápido" &gt;  
hagamoslo una vez mas yo quiero!!
 nos vemos ps, chama yo iba hacer unossss, pero hoy se me descuadro todo y no me dio chance :(
Me senté en la cocina y me comí todo, ahora me voy a acostar
yamila me quiere pegar x la joda que le hice jajajajajaaj la entiendo, yo tambien me mataria ahre
Decir “paz” no es comunicar paz 

Tu sabes que te di el mundo,me tenias en la palma de tu mano,entonces porque se fue tu amor apenas lo puedo entender
Llega encuesta vidal supera a todos nivel país o sea nos merecemos lo peor xq vidal es cambiemos NOAPRENDEMOSMAS
 vaya salame, lleva la carpeta mañana para el viejo plotudo de plastica ensima no lo puedo ni ver, le voy a poner una bomba
Lo que no saben es que tengo tantas ideas en la cabeza que elegir las palabras en el momento adecuado no siempre es fácil xD
Miro las fotos de la springfest y estaba lleno de raros, digo, es chico sn pero en i puta vida los vi.
Salir con tu novia a cenar tacos y que ella pague se siente muy chingón.
Nunca me ha pasado, pero se debe sentir muy bien.
a si que solo Jajajajajajaj. A mi lo unico que me pone feliz es Saber el sexo de mi futuro sobri! No necesito a nadie mas quemehaga sufrir
 sus ultimas canciones, lo son demasiado
Una de las muchas cosas que extraño de trabajar a la mañana son las milanesas de peceto que me hacía Lucas para cenar 
Te espero o te olvido
En , sólo 10 de 125 ayuntamientos tienen un sistema de protección de los derechos de niños y adolescentes.… 
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
  basta parece que tiene SIDA o rabia ahr
 RMP ha defendido las canalladas d Nadine sin el mínimo reparo ni vergüenza. Es obvio q ahora defienda a Faverón. Por dinero todo.
 Secretaría de cultura del FMLN y Lorena Peña le invita a su medio a esta conferencia de prensa… 
Esta es la Almendra que todos queremos. 
 pues si tampoco quiero ahogarme en el alcohol pero una comidita va te la acepto jajja
O sea que nunca hicieron aunque sea un avistamiento masivo?    
Desde que santiago se fue todo se volvió un poco mas mierda.
 Usted es muy mala sumisa y no sabe acatar ordenes, ahj.
Ya le dije como es la jugada.
Ya no me aguanto mas esto creo que lo mejor ba ser dejarlo ir
  : Sos hermosa, pero forra, hablame si pinta
 › pudiera objetar, se apresuró a quitarle la envoltura a uno de los dulces y lo llevó de inmediato hasta su boca—. Gracias.
Lástima que algunos se preocupen por x o y jornada de , solo por un juego, que por toda la jornada en sí. Las cosas no se deben forzar.
pero a la vez no 
hay un sueño q late dentro de ti  
Aprendiendo a hacer conchas con la lengua by:Flor
Entregue a esas amigas — No se que amigas me hablas jaja porque tengo dos o ... 
Cuando tu amigo le pone brayan a su hijo 
mto decepcionada co o iOS 10
Nací norteño hasta el toooooopee ----&gt; 
No vuelve más este conchudo,yo los mato.
Como es que hace 15 minutos estana de buen humor,y con dos palabras,ya pienso que se termino todo
si dios no me lo da yo se lo quitare
Apostar a que le vaya mal a Tabasco es demostrar que no se es buen tabasqueño | eledenmx 
Que llueva todo el día, no quiero ir al colegio.
Que no diga nada no significa que no sepa todo.
"A veces, cuando observamos las cosas al cabo de un tiempo o desde una perspectiva un poco diferente, algo que... 
Otra historia, otros personajes, otro cuento.
RT lopezobrador_: El Wall Street Journal me calumnió y favoreció a la mafia del poder en México, léase Salinas-Calderón. Demandaré judicial…
De hecho cuando ibamos o volviamos de Goa hace como veinte años me había dicho que le gustaba el color de mi esmalte ahrr
Conn lo feo que sos qqqq?
Hola buenas noches ,me gusta mucho tu programa ,no me lo pierdo ,saludos desde tampico ,tamps. 
No hables de lo que no sepas. Y no te metas en lo que no te importa 
 a veces siento que escuchas lo que pienso
Y si me preguntan qué si estoy enamorado, diré que no, lo que yo estoy es jodido.
mas me demoro yo en decirle que no me diga "amor" que en decirlo
Jose Livan Cervantes Lugo     Pero dejemos todo a mano del destiny
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Lo voy a necesitar para esa noche, y no va estar no va a estar nunca, que impotencia
Mirar la vida a la cara, conocerla por lo que es, quererla por lo que es. Es derecho de todo ser humano. (Las horas)
Lo peor de todo es que se que cuando este en frío me va a doler pero bue
Porque le hacen daño los animales !!! Malditos!!!! 
 me puedo autorecomendar??  o no vale?? me ayudas??
 yes. Pero esa es la maravilla de la natación
Si se va es por que uno de los dos no le hace falta
Quien puta habrá sido este 
  le hablas al vaso supongo jiji
Nunca mas me como el viaje por NADIE, voy a seguir haciendo la de siempre.
No ayudo en la casa, TODO el mundo me critica me insulta de todo, Ayudo hago de todo y me siguen criticando, No espero un Oscar pero AGH
entiendo que tu mundo sea un poco complicado pero si te necesito y estas siempre ocupado.
Lo que me reí con eso por dios JAJAJAJJAA
Quiero regresar algunos de meses, cuando apenas te conocía y todo era lindo.
   Quiero ir a comer con ustedes 
x296
La batalla mas dificil la tengo todos los dias conmigo misma.
Yo se que cuando me mira le pasan cosas.
 lo bueno que ya la acabamos
El vacío existencial se llena besando, ven.
aw el niño que me daba miedo ya me cae bien porque solo con el puedo viborear a la que me cae mal
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Quiero cambiar mi nombre de twitter pero Wasted es parte de mi.
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
 jajskdkffjdjdjdj lo había borrado de mi mente po weón oooh me hiciste la noche
 pensas hacer todos los días noche de menciones o una vez al mes?
ya me había dicho durante la conversación de un minuto que tuvimos pero lo olvidé Y AHORA LO SÉ DE NUEVO
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Todo el salón está en crisisssss
Olvidate de los celos, mira lo tierno que se puso *-* *-*
no hay q creer en todo lo que se ve
Recuerden que en nuestros favoritos están los links para descargar y/o escuchar 
/Lo silencia hasta que se calme. 
Son tantos los conciertos, que si nos falta uno por favor le avises a  !  …… 
Qe lindo hoy a tatuarme mas qe feliz
 eres la puta ama, sin ofender. Esta increible. Dibujas muy bien. Excelente no, lo que le sigue.
Que lindo tener un tiempo para descansar :3
Pero bueno por otro lado no me puedo quejar de que prefieran tener una cuenta de Twitter a mi amistad, porque es UNA CUENTA DE TWITTER
Entonces esa música, esas palabras son como el viento, algo que está ahí, que notas, sientes pero que no... 
Vamos a  o  en ño     vía  
Meu ciclo circadiano não funciona mais como antes
 C A J E T E R O jajaja dejate de joder se me cayo un idolo jajaja
estoy bailando en bolas en el baño a las dos menos veinte am? tal vez,,
Este muchacho me está llevando a las vivencias de adolescente otra vez.
 « una mujer despechada. No las culpaba, puesto que muchos de los hombres eran igual de infieles, pretendiendo ir a la mina »
"Los que le gusten al técnico". Deben prevalecer métricas y parámetros razonables y consistentes. Ir al Tri está más devaluado que el peso.
Lo malo no es pensar que puedes más; sino creer que puedes menos.
Lo que debes saber sobre la testosterona  
leí noviembre, ahora me voy a poner a escuchar November Rain
—Lo va a tener que invitar a una cena en privado para hablar SERIAMENTE sobre Baccarat.—
Pero que buena canción acabo de escuchar, seguiré escuchándola hasta hartarme.
¿No les pasa que se enamoran de una niña linda pero se enteran que es toda guisa y regetonera? Uno queda mas triste que la mamá de J. Balvin
¿Por qué el 28 y 29 de septiembre son días de elotadas en todo México? - Más de Mx 
- Espero no hayas cenado princesa.
- Porque lo dices amor?
- Porque esta noche te la vasa comer toda.
Me fijaba los numeros de las casas y veia que bajaban, ella queria ir a una que quedaba al 500 y la mande para el lado de 900
Mire banda de veces la película "Las Ventajas de ser invisible" pero siempre lloro como una maricona como si fuera la primera vez
Este manso Flasho todo mal jajakaja que gatooo
   entrevisten a pastrana y haganle preguntas para q la gente sepa q quiere hacer con el equipo y no diga mas mentiras
Le esta faltando algo sumamente importante
Como hace para no tener celular este chico jajajajaja
NOTA OFICIAL del  en 3,2,1... desmintiendo de momento apoyo alguno a ningún candidato.  
 los filtros hacen milagros o mamitah saca turno con el oculista besos dai
Siempre triunfando 
Voy a comprar muchos libros y no me van a ver la cara nunca mas. 
Cada dia que tenga libre voy a estar leyendo lejos de todos y listo.
 Eso es re obvio par favaaaar no hacia falta ni q lo digas jajajajajajajaja
quiero una maldita panqueca para poder dormir feliz
Hermosa como cada noche mi linda  en  que linda muy bonita noche Estas Bellísima eres la mas h… 
 ¿De esos que obligan a cerrar lo ojos y viajar através del universo?
 ola, ya ven te extraño
sabes que la serie se vino con todo cuando desde el primer cap te deja bien manija 
RT MichelPesquera: Esta semana les recomiendo este libro! 
amo decir gente como si tuviera todo un publico y re que me leen 2 personas
MONICA NARANJO "SÓLO SE VIVE UNA VEZ"    NOCHE LLUVIOSA,CORAZÓN LIMPIO...
"Tiene todo el dinero del mundo, pero hay algo que no puede comprar... Un dinosaurio"  
Es un groso este chico editando se merece el cielo ahre
Soñé que mi hermana me quería matar b u e n o
Juro que ahora si ya no puedo mas )=
Si no tienes piernas bonitas, no estás nalgona o caminas como “Bambi” cuando nació, no tienes ningún derecho de usar zapatillas. Gracias :)
Les comento que hoy me reí, como hace mucho no, en mi clase de italiano. Y pues es todo. Bye.
  gracias sólo que en la aplicación que tengo descargada no me dio la opción :(
Ahora mi papá se va a ir dos meses how sad :(
Pues yo opino que es lo mas lindo que vamos a ver en el dia. 
El Rap es una forma de expresar mis sentimientos  largaaaaalo fili no te lo encanutes maaasss jajajaj
Que ganas de reventar todo
mi mj está enojado y se fue a dormir y mi novio no me contesta pq ta viajando oka me tendre q ir a dormir
Se me dañó el portón eléctrico y tengo que dejar el carro afuera.
Le eché la bendición...
Qué Dios lo proteja
Y este sábado además tendremos un programa especial por e Día del Pasillo Ecuatoriano...

Invitadxs todxs

Desde... 
estoy pensando que serie voy a empezar este finde porque no pienso salir ni mañana ni el sab
Me vale verga todo hasta yo mismo
como que tengo que ir a dormirme pero no
Me agarró sueño
¿Qué es lo que más te gusta hacer en el verano? 
 te gusto lo que dijimos tuyo?
 yo no sé hasta cuándo nos van a tener así, a pan y agua
Pero no tiene sentido lo que dices... *En su mente no creía que se pudiera molestarse a alguien porque se le quería* 
 y de mi parte agradezco las maravillosas fotos...estas excelente con todo respeto
 jaja es un amor dramático, se llama Macarena su bebe, lo dijo hace un rato en su transmisión, no vienes al salsa fest?
Lo único bueno es que falta poco
Cambie muchísimo en este último tiempo, no se si para bien o para mal. Pero cambié
Casi lloro pero no ajajja
 a ese don te lo robo
Lo que esta sacando esa Cassio 
Quiero que todo este bien,sólo un minuto.
 el programa ya parece central de prensa de la v 
O es chalé o es los leguia 
Hasta cuando 
Ahora pon a trabajar a jpt
Que duró es extrear pero que bueno es ver la boleta de pago
Hay veces que en México el pensar sale caro, pero el no pensar te puede costar más...
 podria ir en el colectivo a las 5 pero ahora con eso ni voy jujuu
 quiero que sepas que te amo pero me cagas porque no más no vienes a México nunca y yo me voy a morir esperandolos
"A veces pienso que lo tuyo con greyner es en serio y llega un punto en el que me da asco porque de no serlo me decepcionaría"

AJSASAKSASJJ
  por supuesto que me las gané! Y pa q vea que se compartir, usted traigase otro 24 :D jaja
Estaba leyendo las noticias del huracán pero pana ustedes no toman nada enserio .
García Valiente: "Del Val no se merece lo que le ha pasado" 
Luiza pega o espaço da cama todo
"Otra vez tu cumpleaños se me olvidó... pero no te olvides que yo siempre celebro ¡que existes amor!". Sie7e
Pregabalina 75 mgs en Farmatodo Mariche. la web sugiere llamar al establecimiento antes de ir, 
 me ha regalado títulos que se pensaban como sueños lejanos... a veces se nos olvida lo DIFÍCIL que es lograrlos...
Jose Livan Cervantes Lugo     Cambiaria todo en mi
 Jimmy y Jafeth tenian la oportunidad d ser el mejor gobierno y en menos d 1año lo tiraron a la basura,q desperdició q lástima
 jajajaja o seaaaa e.e
Y nos los cambio por nadaa ♡   
Lo dijo en El Gráfico de Septiembre y es así. Gracias  por ayudarme a volver a la lectura. Por ahora… 
Siempre temblar, nunca crecer. Eso es lo que mata tu amor
Siempre llorar, nunca reir. Eso es lo que mata tu amor
Ya sé que dije que quiero un cuerpazo, pero ¡TENGO HAMBRE!
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
23: mi ñery mi hermano mi todo te banco en todas y me tenes en todas aunqe algunas veces me dejes morir te amoo perrito ojala nunca te pierd
 jajajajaja pero virgen te vas pa la wiskeria con 4 palos y cojes hasta que nose te pare mas jajajajaj tips
-Que bien se siente donar a tu Ex a los mas necesitados?.
Extraño Pelearlo
Tras de que lo castraron, es severo desorden de dientes
-VALENTINA.
¿Qué le puedo decir a alguien cuyo suegro falleció...? Ojo, la chica es novia, no esposa... Aún...
Me gustó un video de   Como hacer un Avion de Papel que Vuela Mucho - Aviones de Papel - Origami
 q sea el 30 de septiembre mas feliz de toda tu vida
Que ooondaaaa? Hoy no entre a twitter en casi todo el dia, y no entiendo... hubo bardo con Lionel Ferro? Expliquenme
Dame calor que siento mucho frío
  felicitaciones ro recién lo veo!!
El ser humano tiene muchas caracteristicas simiescas, pero también de otras "familias" incluso de reptiles 
Y de eso trataría cada noche por los siguientes meses. De llorar, hasta que el cansancio lo derrote.
 es que no me gusta decir me vale verga AJAJAJA
 si, pienso igual. Veo comentarios que dicen que es peor que 27 (!!!) pero tendría que escucharlo
A veces cuando una mujer dice: "estoy bien" lo que quiere es que alguien la mire a los ojos, la abrace y diga: "yo sé que no lo estás".
Hubiera no tenido que hacer esto, de esta forma. -Yo, haciendo todo a última hora, todo feo. xDDD
Quiero una amiguita para hacer cositas jaja
  tu culo quiere paz, después de tanta guerra que le han dado!
Alguien que venga pa que me traiga caña clara pa hacer guarapas en verano
Espero que sólo sea un viaje mío y no sea asi de verdad. Sino sería muy triste
Bueno ahora si me voy, mañana le voy a mandar a esta piba aunque sea re colgada
RT iAccionpoeticai: La felicidad nunca llegará a aquellos que no aprecian lo que ya tienen
Por favor karen no da mas de hueca Jajajaja
Científicamente comprobado: ‘Leer nos hace más felices’ -  
Después de 4 años de relación me viene a decir "cachivache", por Dios, cosas que no puedo creer
 Hahahhahaha Algún nos tatuaremos cada vez que queramos. Lo sé.
 oye pero estan bien guapos 🙄
Extraño mi cabello cortito, se secaba como en 5 minutos o menos y ahora tengo que estar horas pegada a la plancha :(
Por eso yo no debo alejarme de ti... Si lo único que hago bien es amarte.
Espero algun dia deshacerme de lo que no necesito y ser feliz.
Soy Stella en la vida, en todo lo que hago 
Lo que me cansó ese práctico por favor !!
Esto era lo que quería, una foto toda fea aunque sea pero del MOMENTO no guardada 🙄 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ te amo como hacemos 
Mientras mi mama este feliz; y la moto tenga gasolina; todo esta bien.
Todo llega a su debido tiempo y sólo lo bueno permanece
15 una amiga me contó, que le dijeron que yo me vi con vos y ella se habla contigo jajaja
RT MichelPesquera: Esta semana les recomiendo este libro! 
 mi hija le manda saludos(? Jajaja
O los efectos de los fantasmas parecidos a The Walking Dead........por cierto, JAMAS entendí la participación de Thor......muy equis!!
La calle completa sin luz menos para el lau mío
 1/1 en 1er lugar la corrupción es un cáncer en todos los países sean de derecha o izquierda que nunca se podrá erradicar
Voy a poner aquí un "te extraño" porque se los juro que no tengo el valor de decírselo.
Pq cuando le preguntó algo me responde mal?
Lo bueno que es no tener que madrugar los viernes.
&lt;3 si vas a ser lo mío en octubre.
 Qué tal Aquí la influencia de Basquiat en diseño 
RT MichelPesquera: A veces es necesaria la soledad, con el fin de descubrir quién eres realmente y lo que realmente quieres.
Si a los demás no les importa , para que ke le doy importancia yo chao y ya.
Expertos pronostican el año en el que el planeta se quedará sin agua -  
 JSASAJSAJSASA no sé, yo lo prefiero así porque las consigo en mejor calidad pues.
 jajaja pero en que lugar del continente americano(?)
No quiero ir a eduuuu
Tú no eras ésa, yo no soy ése, ésos, lo que fuimos antes de ser nosotros.
Siempre cargo con las penas de los demás pero no soy capaz de cargar la mias.
 Yo también te amo, beba.-Sonríe como bobo por aquel beso y por la manera en que Andy lo había llamado. Espera a que entre al &gt;
Lo quería dejar en color negro, como tu corazón :'v
Es un asco de persona, cómo es posible que le crean todas las mentiras y la merrda que habla
 Que diseño es tu nuevo tatuaje? :O
Manualidades: Llega octubre y con él nuestro descargable para recordarte que todo es posible…¡Hasta lo imposi... 
Despertar a las 5:45 - ir a la oficina - regresar a las a 22:00 - dormir - 5:45
...
Más muerte en los sueños (o angustia de las influencias pop): "Porcelain", Moby.  (Vía )
Si sigo con la pierna asi no ire al gym mas tarde
Yo he cometido muchos errores en esta vida, pero tú no eres uno.
Si del cielo te cae limón aprende hacer micheladas
 pero si holaaaaa, me pareces guapísimo y me encantas ups
Dices pero no demuestras.......
Ya es la hora en la que todo poco a poco va perdiendo sentido
Mátenla antes de que se reproduzca. 
 jajajaja que te puedo decir...
Solo quiero alguien a quien decirle que le amo.
 La paz es una utopía y el acuerdo es sólo para hacer  quedar bien a un gobierno mediocre. Pañitos de agua tibia.
Nunca seremos tal para cual, pero podemos hacernos bien entre tanto mal. 
 Mañana los maracuchos a gozar una o las 2 con estan listos Palacio d Eventos as… 
Me habra puteado, ya me lo imagino
Si era iPhone lo puedes rastrear mon amie. Te digo que da coraje, pero por fortuna [odio eso] no te pasó nada. 
Cuando te das cuenta que fuiste más mala de lo que parece, o mejor, lo dados estuvieron a tu favor
como la caga la distancia, unas ganas de poder verla todos los días
Este escuadrón es promovido por supuestos grupos de poder económico y político. 
 bb te ves my exitante, agregam o dejam tu skyp, mi skyp roccoxcam face: Paulo xwebcam esta verga la espera llena de leche…
Uno tiene que estar donde lo quieran por que si uno esta donde no esta en el lugar equivocado uu
  ha sido grandioso cuando la guitarra acaba en el canal y el tío se tira al agua para rescatarla.
Ya sabemos que todas son perras pero disimulen con el collar de perras ese ja
  este mismo equipo profecional enviaron a localizar a los 43 normalistas ???   saludos desde tijuana baja california
A la gente lo que pida. Este y todos los jueves aqui  HOY DESDE LAS 8pm 
Sigue tratándolo como me tratabas a mi, para que lo especial se opaque mas y le pase a este amor lo mismo que a los dinosaurios.
Le gusta se ve
el pollo repasador no puedo MAS 
  vamos con todo espero y ser la   vamos dios a yudame 
Pero yo tambien soy mujer y si te hablo es por q todabia te extraña
. Pero dijo q le gusta la cerveza y es linda y es guampeadora jaja
 Amibuo, pero pls
Me agarro hambre pero me da mucha paja levantarme de la cama
  Los estamos recuperando en plan misión imposible (? Y lo de pelearme por alguna es nuestra rutina. No la rompas.
Admiro a las personas que van hace como 5 años al gimnasio, yo comenzó ayer y no quiero ir más. Me duele todo!!!!!!!
Nunca nadie me dice cosas lindas loco.  Putos no juego mas al gato feo ese
No te metas en lo que no te importa.
A mi crush no le gusta que vea esposas desesperadas.
El TC en el oído tengo
No es que no pueda o no quiera soltar, ni siquiera es que lo sienta costumbre pero no puedo no mirar o acordarme o alllgo
La extraño mmm
a la gente sólo la ayuda la gente!!
Octubre será una masacre, lo veo venir.
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
El de I Don't love you fue pésimo, pero lo que se llama pésimo, desconozco esa banda pero su cover esta malo
El representante de FP en el congreso, oportunista este sujeto. 
Pode parecer ganancioso mais quem disse que não sou gananciosa ?!
Essa é a famosa "volta que o mundo dá"
Que ritmo de vida este... Damn!!
Es una verdad universalmente aceptada que todo lector en posesión de un gran libro necesita otro lector para poder compartirlo.
 mmm no es de mi agrado pero bueno si no hay otra cosa jajaja
   mañana a las 3 se podria hacer votacion masiva con capturas de a un voto asi se les hace mas facil!
 debe ser la primera vez que le gustas a alguien
Yo solo aprendo a hablar polaco para poder insultar a todos c:
En este nuevo camino a los  ímpicosTokio2020 mi preparación será completamente integra… 
 jajaja ese meme fue lo máximo 
 Que van a hacer?
No creo tener un "TIPO", si me gustas, me gustas y ya.
Yo soy buena persona, pero tienen que tenerme paciencia
Un aplauso por lo que ayer dolió y hoy ya no importa.
Buenos días o lo que sea.
Esta bien, cielo. ¿Quieres un poco de leche con galletas? Las hice yo, son cura para el alma. 
entre mas la escucho más la amo! ♡♡♡♡♡♡ .I.   

La nada se apodera de mi cuerpo, dejándolo aún más vacío de lo que ya está.
Va a tener mas miedo de mi que de los padres cuando aparezca
 Si tiene tiempo, trate de cualquiera de este remedio casero  sentirse mejor pronto.
…no quieras más de lo que necesitas, y lo que tengas te hará feliz

Si ha dejado todo lo que había en su vida, por la búsqueda absurda de la fama y su banda se llama puerquerama, pues que pendejo está.
 ahora caro? Ojo porque es mas cara la guerra, pero yo quiero que este dinero para la guerra se vaya para su EPS
 la cagan en ortografía o en algún tema del que no saben y ya dicen que era sarcasmo. 
Por favor, por quien nos toman?
No seré tu primer amor, pero si el mejor.
Me encanta cuando alguien recuerda esas cosas que me gustan o no, la atención es lo mejor que hay.
Un Snorlax salvaje ha aparecido en Zona 1 cerca de 4A Avenida. Se irá a las 10:54:04pm  
El mundo es tan pequeño que uno se consigue puticas desesperadas a cada rato, tipo normal.
Lrt soy solo yo o no se puede evitar ver a adrian en saeyoung y saeran? -cries in feels coz arh -
vos tenes tanto de todo
un lío hice jajajajaja
 Dijo q  Habia demorado 15 dias Contando un dinero  de farc,  y teniendo maquinas d contar dinero, y despues lo csaban en camiones
A más de medio TL se le fue la luz, ojalá que no me pase...
Que preferís jugar al juego de la copa o ir al ceme... — Ir al cementerio, no me daría mucho miedo ir al cem... 
Jajajajajajajajajjajajaja vuelvan se olvidaron de uno 
 y lo rolas jaja
Cuando el insomnio ataca es hora de hacer todo lo que tus pequeños no te dejan hacer durante el día ásTuiteras
No se si me estresa todo o la gente esta cada día más idiota!
Hoy estábamos un poco tristes por lo de blanca.  Pero lo que no, nos imaginamos era de que  nos haría t… 
   Quiero ir a comer con ustedes 
x297
 vamos pues a verle a  tío..
"Mi amor♡: Si yo me pierdo el dedo en el culo, también lo vas hacer vos?
Xiomi: si
Xiomi: acompañandote en todo siempre" jajajajajajaja
Lauren en el concierto / aaah pero en el aeropuerto 
Maratón de Los Simpsons es todo lq esta bien en esta vidaa
Amigos no aguante y le dije que tenia una ortografía del asco
Mi amiga me dijo a mi otra amiga ARBOL porque no sabia decir otra cosaaa la emocion
Sólo necesitamos a quien nos haga comprender eso, pero sin palabras y con sentimientos. 
Esa relación es mas fingida que la mía la del laucha y belu con su fantasma ah jajajajajajajajajajajja
 los llamados están devaluados. En México cualquiera puede ir y cualquiera puede negarse.
 todo mal todo mal
 Peladoo JAJAAJAJ No Tomo Mas Amigaso Peroo Unoos MAtees O Terees Y Cagarnos De Risa Jaajja
 No te la pases viendo los errores del resto y  fíjate en que es lo que tú estás fallando
te das cuenta de lo ineptos que son el equipo cuando hacen estas cosas... para cuando los despiden pregunta seria 
Si Quacker si paga la coca re llevo lo que me quedó del Ron y hacemos el cuba libre..
 Eso me hace mejorar mas. Gracias chamo.
Edolar pasó de los 20 pesos, neta esto ya esta valiendo vergui. Se cancela el 2016, este año no existió.
Extraño mi vida social.
Lo pondría en fb pero ya sabrían para quién es haha
   jajajaja lo leí con tu voz
Me encanta tener autocontrol en todo
Pregunta difícil eh, sobre todo para el GLOBY promedio. No sabe, no contesta!! Ehhhh... te la debo.! 
 Yo le dije "Bueno aun que no la conozca mínimo la hace feliz, en cambio con tus comentarios de mierda no aportas nada"
A quien le importa lo que te ponen salame — A vos que estas pendiente gato jajaja  
Me bajé un juego que tengo que formar palabras que me estresa más de lo que me divierte pero ta
-Pensé que eras diferente a los demás.

-¿Por qué? ¿Es que tengo tres ojos o qué? Malparida.
Decir llorando promesas rotas y asi aprendi a no cumplir las propias
No es reprochamiento pero en verdad que me importo mas mario que mi propio padre 
Hierba que mata, mata tan bacana, así esté en la calle o en la cana ... smoking marihuana y ESTA PUTA VIDA ME LA PONGO DE RUANA.
La mujer de mi amigo mas fieeel (8
voy hacer un grupo de wasap con gente de acá solo para poner "bueen dia grupo a levantarsee :3 *foto en orto*"
Estas solo sin lugau ni rumbo, pero te adentras in ti, aclarando tus dudas,  n endiendo todo lo que no entendias
Siempre quise a alguien con quien poder hacer el saludo que aparece en juego de gemelas pero la verdad es que ni yo me lo he podido aprender
Un día te toca perder, otro, ganar.
Extraño hablar con yise lpm
No siempre un te extraño equivale a un regresa.
  eres uní o, turbo..por cierto yo ya prepare la maleta.. Ya sabes..para cuidar de mis amigas..eso..muaaa!
Iba hacer memes de  (suscribite) pero sus vídeos son berretas y no puedo ahr
No suelo confiar en nadie, pero hay gente que al conocerla digo "Tú sí." y no falló… acaban siendo pilares.
ctm es primera y ultima vez que te lo digo.
Este geniecito ni yo me lo aguanto uff
 Si acabó todo ya, Gracias! por habernos dado la oportunidad de escucharlos Live por ultima vez 
Sonreír , sólo y por placer !!
 no sabes cuanto daría por vivir un momento así m :( triste por mi...pero super feliz por ti. ; )

Elijan de q toy hago la silueta y lo lleno con su personalidad
 estaba pensando en algo venezolano para decir pero solo me se arrecha *la que no presta atencion al acento de su amiga*
-rodeo los ojos-. No más que yo. 
fuimos compañeros muchos años pero no me siento parte de ahi ya, eso me pone indeciso
''Mucho cuidado con los autos en la calle o podrías sufrir un accidente'' tengo miedo 
Lo único que pido que se me pase el dolor de oído
"Recuerda quién eres." El Rey León
 igual solo llegue a pesar 48 tsk tan cerca del objetivo y tuve que cargarme todo OTL
Yo lo que necesito es que ya sea esa semana de receso, Dios mioooooo
Como cambió todo en un año...
Yo soy mas místico para comprar lentes, antes era Alpi o nada ahora no se que haré porque vi una montura en 45.000 t.t
Ellos permitieron y facilitaron esta situacion....no les importa.perdieron  la dignidad trabajadora 
 No iba enserio lo de los zings :v
Quédate con quien te abrace sin necesidad de decir "Tengo frío"
Seguir cuando crees que no puedes más, es lo que te hace diferente a los demás.
Loco debo ser la mina mas pelotuda me olvide la campera con todos los documento adentro en jalisco, soy una pajera, siempre fracasando!
A veces está bueno que te celen pero tener celos es lo peor de verdad jajajajajaja
A jere parece que le vino otra vez
Pero luego recuerdo quien soy y lo que valgo y se me pasa.
Bestlouispics me faveo los tweets que le cite estoy re wtf
Te extraño tanto! 
El Papa de Roma merezcase milperdon, porquehme ha oido decir que te quiero mas que a Dios.
El día menos pensado yo me iré hacia el otro lado solo para estar con vos y escuchar tu voz.
  Estadística sesgada por lo imberbe de los votantes No vieron Psicosis,  punto
A veses las mejores historias se dan sin que uno se lo proponga.
"Las hojas del otoño caen como las lágrimas de tus ojos." Enrique Iglesias
5 cosas que debes hacer antes de lanzarte hacia la publicidad de pago II 
yo no creo en los hombres que le fallan a quien dicen que querían (AY AY AY AY) ya no creo en tu voz como antes lo hacía
Ultimamente por un lado me da igual todo y por el otro me importa todo, me pongo mal y me afecta lo mas mínimo
Si no le contestó los mensajes no le atiendo las llamadas le bloquee whap y en instagram tampoco le conteste. Porque me sigue jodiendo? Plga
Mi respuesta a todo es 
Nada mas comodo que la cama de Mamá ♡
Tem gente que não merece nem o desprezo..
menos o da albus, moh stomp =x
Lasso en lo más alto de la cartelera venezolana 
Van a tener que fumarse mis estados deprimentes porque me re pinto el bajoooon jiji
Sos rico cuando estás sólo donde queres estar
A la verga con este debate, están aplicando pura mamada. El documento tiene cosas buenas/malas/huecas como toda constitución.
Te imaginas ponerte unos   ???
Sólo tienes que seguirnos y seguir a nuestra… 
 gordita lo siento, te debo una pero no te pierdas pues!
El único que es capaz de crear algo de la nada es Dios. A menos que tú seas Dios, tienes que trabajar por lo que quieres
 jajajajajaja el amor lo cura todo mi reina, ahora tenemos que rescatar a la super chica
Tramitame el sueño
 es muy pesado entrar a instagram y encontrarse todo eso
Extraño segundo semestre, que regresen el tiempo
Pasen skype para que vean lo enfermito que es Tiesto.
La vida sólo se paga con vida. La muerte, es gratis.
todo el día ha sido una montaña rusa de emociones
Nunca la pude encontrar más que en este sueño que nunca fue realidad
Me wa dornmi ya no quiero nah

Pd; vamos a ver si este fin nos vemos para resolver eso pero ya
Pd²; ti odio 
Tu me dices adonde caigo y yo voy y no dejes para mañana, lo que es para hoyyyy
  pero vos... vos... bueno ganaste pero igual ta, deci que si
Voy a ir a dormir pidiendo que por favor existan más días como hoy.
Desubicadisimos mis vecinos jajajajajajajaj no le pueden hacér eso
Hay que hackear a este sistema tan corrupto y destruirlo para siempre
"No podrán derribarme.Sobreviviré,y cuando todo haya pasado,nunca volveré a pasar hambre, ni yo ni ninguno de los míos" Lo que el viento...
Qué paja no tener tiempo para nada y tener que hacer banda de cosas
lo peor es esperar algo que nunca llega
El sueño es muuuuuy real.
Dios quiero estar bien lpm, me esta comiendo la cabeza este pibito
No todos los héroes usan capas, el mío llevaba una corona de espinas
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
las gringas se hacen las que los fans latinos somos el problema cuando bien que en usa las hicieron llorar,tuvieron ataques de panico y todo
A veces necesito tener novio ......
 jajaja graciass hnoo. La cambiee. Pero vamos a salir a probarla igual jaja
 es un golpe durísimo. Yo tengo pavor de ese colapso y del vacío financiero del iess
Nada en la vida está aislado del amor, el amor es lo que nos conecta, incluso cuando no está.  
  este año sera motivo pues chicasss
Extraño mi infancia, donde lo único que me dolía era cuando me raspaba las rodillas.
 desnudo y descalzo, este chico es newcomer, se llama Colton James y esta un papacito 
todo el día me acordé de eso
Era obvio que era Martin le conozco la voz Jajajaj
No hay nuevas vidas, sólo vida.
juas juas juas ya tendria mas de un amigo GAY'S 
Todo una pequeña cadena, Yo quiero a alguien que no me quiere alguien me quiere y yo no lo quiero, de que se trata.
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
  kajajajajaja por todo se enoja
Quiero hablar con mi madre... Y que me haga reír mientras putea a todo el mundo
 aca ando, me llevo todo menos el celular
Luis Vicente León: La Inflación alcanza 800%, es la más alta en toda la historia como país. Se agudiza la pobreza  
Tu pancita es muy ssxfdaaf.
Espero haber quedado c... — Lo tomo como "uke" ahre 
Todo cambio trae algo bueno y algo malo,ami siempre me toca lo malo por ejemplo
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
Lauren no se da cuenta que al darle deslike crea mas alboroto... jajaja
 opciones encima? Sos todo lo que quieren las wachas. Remera.
En serio cree que volviendo con el boludito del ex todo va a mejorar? Taaaaan boluda es? PORRR FAVOR!!!
Holaa todo bien?  ;)  :3
"La realidad y la miseria me oprimen y, sin embargo, sueño todavía"
-Emile Zola  
 
 en la madrugada soy mas marica de lo normal, confirmado
 es lo peor del mundo
jajajaajajajaja déjala ser... que va camino a la Av Libertador 
AGREGA A TU RESPUESTA:


PREGUNTA:
Menciona la fecha completa en la que nació Thom Yorke (Día, Mes, Año).
 Jajajajaja pero con respeto
Por lo visto nadie vendrá a mi joda jajaja
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
Muero de sueño pero tengo que terminar esto para mañana si o si
Otra noche más que no voy a poder dormir pero con tal de no ir al colegio en diciembre cualquier cosa
 Jaaa todo,que te pinta ?
pienso lo mismo de perry 
Te pido que en mis ojos creas, que para mi no hay nadie mas... 
 que rica la vauquita, pero que este bien sequita, mmmmm.
Yo sé que comencé tarde, pero cada vez me siento más Nick Diaz.
Mi hermano es el man más juicioso que conozco en esta tierra y por eso lo amo.
 nunca esta de mas felicitar xd ×2
"¿Te acuerdas de mí? Solías decirme que jamás me dejarías ir."
 no pero eso si no es por mi, yo soy casada, es para que ustedes se rian :)
Llorarás mas de 10 veces por amor! Romperán mas de 10 veces tu corazon!
Ahora si que tengo sueño
Como cuando te crees estacion del año🤗 
Las cosas graciosas de sus hijos sólo son graciosas para ustedes. Guardenselas.
Relativamente me dará un tiempo de todo el mundo
Y él ni ahí.. Ronca y todo el nene
 tienes una familia hermosa , que lo pases lindo en tu día 
Para que venga a dormir si no tengo ni un poquitito de sueño
Cucos, calzones, bombachas… ¿cómo se le llama en tu país? (VIDEO)  
Só as diretasss, todo mundo vê, menos as pessoas que mandam
 la de los dramas es para mi? O capté mal el orden?
Como sea, pero yo soy el seme.
Los 15 personajes más influyentes de internet -  
 el otro día, pasaba con una pana por una parte no muy bonita del 23 en la madrugada y salio un tipo y nos empezó a gritar.
Lo que no me gusta una mierda es la distancia. Jajaja
Prefiero mil veces hacer las cosas yo sólo, así únicamente yo la puedo cagar y no los demás.
 Igual algunos graban con Bandicam, nunca lo usé pero al parecer es más facil (y creo que esta en online, CREOO)
  a Daniela Romo - Todo Pasa     iOS/App 
Lo que si se es que estoy aburrida
Lo que me duele el cuello, necesito unos buenos masajessss
Si te hablo, significa que te extraño. Si no te hablo, significa que estoy esperando a que tú me extrañes.
"-Por qué yo? - Porque todas las demás me aburren, porque tu eres diferente." La ciencia del sueño
que onda con jeico.. o jacob como se digaa
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  
Que ojete sentí al ver que un wey estaba complacido al admirar los arponazos que el taquero le ponía a mi trompo love de Sierra Coca 
Siempre lo mismo, no pego una.
 pero eres un barby
Hay gente tan pobre que lo único que tiene, es dinero 🤔
Me gustó un video de   La mesa reñoña 17 (Lady Coralina, Thalía, suicidas, payasos)
La historia del ‘Hada Verde’, el licor más fuerte del mundo -  
 A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave qu... 
Nos hubiera dejado ver por lo menos los gordominales pero no
:(  

Este es el mejor momento .
 vino! Jaja últimamente estoy muy de prittyaos (?jajaja o como se escriba jajaja
Master  se que peco por pedir tan magnanime peticion... pero no mames ya saca tablatura partitura lo que vos querais! Jajaja
esta piba esta loca mezcla todo para tomar jajaja !! como llega a la casa nosee ! jajaja
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día está todo el tiempo en tus pensamientos.
Facebook quiere que publiques más información personal en tu muro ía 
 Supongamos que podría llegar a creerte. . . extraño los viejos tiempos, sí. . . pero no significa que quiera volver a {…}
Necesito ver que hacer con mi vida para distraerme de pendejadas🤔
A veces lo mejor que puedes hacer es desahogarte y decir todo lo que piensas.

-Yo, vamos a tuitiar pues
Desconozco la razón por la que hayas aparecido en mi camino, pero estoy seguro que tomé la decisión correcta al invitarte a caminar a milado
Tu corazón le pertenece a la última persona en quien piensas por las noches...
te ves mucho mas pendejo sin la barba posta — Vos decís? Jaja gracias (? Pasa que se viene el cal... 
 te lo mereces, te amo!
Me desespera tener tanto calor D:
Por esa persona que conociste de casualidad, sin planearlo y que hoy en día está todo el tiempo en tus pensamientos.
 tu dale a los streams aqui andamos como ño jeje
 podre lo que se dice pobre no, tiene su encanto  todo  esto ;)
  no piensa lo q pasa es q esta teniendo un espasmo mental.
Y mi Jinx le sigue rompiendo en el primer día de la 
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Hay veces en las que no debería niño haber nacido.
6  para romper o crear ábitos  /65/
debajo del sonbrero ay un hombre ranchero, q con o sin dinero, es todo un caballero 
¿Como es que se nos hace tan difícil renunciar a algo que nos hace tanto daño?
-Amor, ¿Me veo bien con este vestido? -Sí amor. -No seas malo y abre los ojos. -No, me da miedo.
Guada me dijo que no lo conoce a ni de onda &lt;/3
Se sintió capaz de comer los fideos más picantes del mundo pero… (VIDEO)  
  Totalmente de acuerdo. Sólo así serás feliz.
Le menos pensado yo mire hacia el otro lado sólo para estar con vos, y escuchar tu voz.
Pero a quién quiere venderle Adara el papel de HENAMORADA? Mira eh, me voy de la vida 
Puedes dejar el rancho, pero el rancho nunca te deja a ti. 
: hay tres cosas que tienen que hacer para que te mantengas en sus vidas: no aburrirte, no ordenarte y mantener la pasión. ¿Tanto es?…
Pero para el amor me tienen que convencer esa mirada no me va poner a tus pies.....
- S, la gente es tan boba que no me hace caso
- ¿Por qué lo dices?
- La curiosidad hace que la gente pierda lo que más quiere por nada.
A él le gusta ella. 

A ella le gusta él. 

Todos lo saben menos ellos.
 hola, hola~ (soy Minlí/itaichigo) solo que ahora andaré más por acá, pero extrañaba ver tus tuits y la interacción que teníamos.
  y si tenemos que ir vamos y  vamos a disney igual
Como cuando no sabes si te lo están preguntando o afirmando jajajajajaja
No hay que entender ni explicar, solo con vernos todo cambia.
Busco humanos dispuestos a posar frente a mi camara para ser usados como sujetos de experimentacion, interesados ya saben que hacer, salu2
 Genial y lo tuyo? No te vi más amigo, que pasó..
El profe está tonto, no se entera de que todo el mundo está con los móviles, o es que lo deja pasar...
 y eso pasa. Por los ineptos policías sólo prendidos en el celular se mantienen vasta plaga inservible pnc
Un abrazo es lo único que pido, llevame contigo.
Estos pudimos haber sido nosotros, pero te valió. 
Le tengo que pegar una lavadita al cg
 Dio mío!
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en...  
Es re loco que siempre que me gustaba una piba tenia unos re mambos con otro flaco. Eso mata cualquier motivación a remarla.
nunca me voy a olvidar cuando seba estaba remil enojado porque mis vecinos no lo dejaban dormir jajsjala cara que tenia, loamo
La amistad acaba a menudo en amor, pero el amor casi nunca termina en amistad.
No soy santo pero si me dan yo engancho, por eso me dicen el gancho
Oyeeeeeee así mismo fueeeeeee, oyeeeeee
Yo la quería, yo la adoraba, pero tenia que aborrecerlaaaaa
Podría decir que soy un ser muy frío
Una canción que me hable de vos susurrando al oído, que no sepa nada del olvido y que me traiga tu voz
: lo peor de ti es que estás empezando a ser desconfiado y a no fiarte de nadie, y a veces es bueno, los falsos están fuera. Eres así…
Lo que más me gusta de tu cuerpo es la manera en que embona con el mío.
 HAY TABLA lo mismo digo.
RT MichelPesquera: Me gustas como para hacer arte contigo... 
Tenia severo sueño, me acosté y ahora no tengo ni mierda :) chimba la vida.
Con todo aprobado 
Pero llegamos , tarde , te vi me viste , nos reconocimos en seguida pero TARDE
Que lindo, la semana que viene empiezan los días en que no se duermee! Ya era mucho estar casi todo el año tranquilo.
1551 te conozco de los 12 mas o menos jajaja que recuerdos bueee
 buenas noches, disculpa las molestias, por favor indícanos si la falla es móvil o residencial, quedamos pendientes. Saludos.
Típico el te extraño a estas horas!
Solo quedan 3 meses para que termine el año y nunca bajaste de peso, chingue su madre, el año que entra con calmit… 
Fija tiene culo de pato la mina, te lo digo io. By Andy jajajajajajjaajajjaj
 Quiero que sólo me veas a mí y a nadie más.
 o por la cagada que vais a hechar
   Quiero ir a comer con ustedes 
x302
Cosas malas tiene la vida pero ninguna peor que la traición
El diabético no puede ir de luna de miel. 
  jajaja mal lo acabo de ver JAJAJAJA
Ya van a llegar las buenas, sólo hay que esperar...
 Lo que son estas partidas,el tryhard en cada partida se hace notar!!!
 creo que algo recuerdo jajajaj éramos muchos en ese auto. Varela es chico, cada vez mas
RT iAccionpoeticai: La felicidad nunca llegará a aquellos que no aprecian lo que ya tienen
Mal ahí donde  esta la flor de bordo :( y sueño de ... — Jajajaja soy la misma de siempre  
"Este es el recomendador definitivo para saber qué ver en Netflix" 
Están separados pero Están ahí juntos jajaja — vos estas aca en mi casA?  
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Este man es como bobo. Es futbolista, dedicado a una religión y hablando política. De los tres temas que no se pued… 
 vine a decir q  t quiere muchísimo no lo dudes nunca
 jajajaajajajajajaajaja sos lo mejor que pasó en la life. Sabelo
 lo estoy esperando si mandame jaja re que no era para mí el Twitter
Decir la verdad y que no te crean por reírte.
tenia sueño y a los segundos se me me fue bueno tan bipolar iba a ser    
Reconocimientos a todo el alma, vida y corazón que nuestras empresarias le ponen a Tuppeware.  
Persona mas buena que el , no Ahy .
RT CausandoRisas: Lenguaje femenino: Ok = La cagaste. :) = La cagaste. Jaja = La cagaste "Visto" = La cagaste. Haz lo que quieras. = LA ME…
Cuando lo deseas con el corazón, el universo conspira.
¿Podré olvidarte o me acordaré toda la vida de vos? @ Posadas, Misiones 
  Sr le pedimos su intervención en la localización de Mafer, ya q fiscalía (Almaguer) nada de… 
Mestoyenfermando amigos. Tengo mucho frío.
 Evelin ahorita lo importante es el tema del grupo, no la dieta
Quiero volver amarrr,pero no logro sentir nadaaaa.
¡Así, como cuando tus amigos no te respetan ni un poquito!.. Sea como sea... siempre un león.… 
Hoy falto al colegio que bien enrealidad falto para trabajar todo el dìa que mal.
Tengo fuerte dolor de estómago y con calor lo que hace uno por ver a Gaga fornicando.
 Un sueño hecho realidad, que hermosas mujeres
Estuviste 10 horas sin luz hoy Chepi? 
/trata de arreglar todo¿?
estan mas unidos que los cambures de porcelana marditos
Ya le RESÉ/RECÉ/REZÉ (no se como se escribe) a MALVERDE por ustedes (10 seguidores) buenas noches :)
Increíble tenerlo aqui en UDEM, tan cerca y tan lejos... porque esta en una reunión privada. Gro a mi uní por traer… 
Talrvez no llore pvro me duele, tal vez no lo digo pero lo siento, tal vez no lo demuestro pero me importas.
Lo bueno del silencio es que no miento y lo malo de las palabras es que a veces dicen la verdad...
   jaja si claro, lo que venga de una loquita me duele mucho jaja
Hay pero que lindo tema nos dio Lucas para nuestro trabajo jaja
Todo lo que sube tambien baja.
Recordaré este día toa mi vida,y me reiré en alta de el.
esto es lo más
Manden sueño carajo!!!!!
Mírame a los ojos brillantes y en el reflejo verás lo que más amo!
Lo extraño tanto
Le hago compañia a mi bebe!  E intento dormir :_
Todavía no caigo que voy a ver a borgore, lo amo desde hace años
hablaba de lo bueno que puede ser tener fe y no tener religión!
No quiero mas engaños, no quiero daños nunca massss
Me voy a quedar sola, no necesito a nadie a lado mío para ser feliz, chau
Le voy a ir a pedir un cigarro a mi hermano
Jamás entenderé cómo hay gente que sale tanto o tiene tiempo para aburrirse =|
Y que es lo peor de todo? Que si vuelve me engancho, me siento enamorado por eso me siento un pancho!
 wwoooww pues que sera bueno.. lo ponemos a votacion o que te gustaria??
SSG ya no es lo que era, antes volaban rajas en el mundial sin complicaciones.
 Tranquila celitis ya lo saque de la lista!!!
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
Que sueño...
Si la vida fuera estable todo el tiempo yo no bebería ni mal gastaría plata
Prevén aprobación del TPP en México para este año 
Estan de rollos internos y solo saben los partidos politicos enredar pero de formar un gobierno es nunca y sera nunca,se vote mas o menos.
 me ves atemorizada y lo empeoras!! Eso es de mala persona jajaja
Hacer la paz y el amor nunca funciona.
vive cajeteando y yo le quiero hablar jajaja dale melita
  si dicen Unoyuna están diciendo 50 % , no es un piso o un techo.
Cuándo me quedo hasta tarde en la computadora;
Lo que piensa mi mamá; videos porno
Lo que realmente sucede; videos raros de YouTube
Tener idolos es lo mejor que te puede pasar, ese es el amor mas puro a miles de distancia que lo tengas gracias vida
Me imagino a Niall haciendo un ft con Ed o con Zayn y me agarra un paro
"He lamentado cosas, pero ni uno de los días que pasé con ella." El indomable Will Hunting.
Lo que es cambiar de posición a un jugar. JUNIOR ALONSO sale aplaudido y es un pilar en el fondo pueden creerlos????
Vamos con este un rato 
Ya te di lo mejor de mi,  no te voy a dar más de lo que no puedo.
"Ya no hay nada que hacer"
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - CASAR COG*R O MATAR - Mica Suarez ft Dai
Na real a gente não fala a gente faxxxxx
   para que puedas ir.
Eres lo que busque por meses
No me imagino a alguien que te dice que le tengas confianza en reiteradas veces: rompiéndote el corazón. Simplemente no me imagino....
Mirar las estadísticas antes de empezar a trabajar con tus  es igual a ver lo q ellos están esperando de ti 
Estoy pensando si decirle todo pero me arriesgo a q no me de mas bola (aunque de pedo me da bola) o a q piense lo mismo we tanta suerte
Lo único paranormal qué pasa a las 3 de la mañana es que me da sueño es a esa hora
Este mundial&gt;&gt;&gt;el contenido de mis casi 23 años de vida
Hallan cuerpo calcinado y otro desmembrado en Morelos 
 las pastillas anticonceptivas no las he probado🤔 graaaacias, lo voy a usar
¿Te gusta el cine? ¿Quieres escribir tu propio guion? Aprende todas las herramientas con este taller 
Te agradezco un día más por permitirme tener los Viernes libres, que sea así 4eva por favor. Amén 
Es fácil mentirle a los demás, pero es imposible mentirte a ti mismo.
  ni le entendí. Ha de ser por eso del barniz. Pero la maestra es mi amiga, ya me entiende y conejo
"Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido."
Igual no tenía ni idea que hacer tan temprano
Desventaja de tener el cabello largo , tarda demasiado para secarse y asi no cuadra dormir con el cabello mojado :/
Me callo porque es mas cómodo engañarse, me callo porque ha ganado la razon al corazón...
yo pienso en el ultimo diciembre y me parece tan chimba que lo quisiera vivir de nuevo
Está más q probado, más q demostrado, q cuando pierden el chupete del poder, lloran peor q las criaturas, propongo, estar muy atento..
RT MichelPesquera: jajajajaja tengo que hacer esto alguna vez 
 y tambien tiene que hacer ejercicio conmigo
algun vergon que me quiera hacer su   RT 
Este finde ya lo veo una mierda
Ya está. Me como el boludeo del año y sigo sin aprender. Me merezco un sillazo en la cabeza jaja
Yo sólo quería que fuera Apache para gritarle al canal capital jajajaja.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
lo mismo? 
 Raúl te extraño en la cuenta de instagram
El chavo que se subió al escenario y abrazo a Ally y Dinah lo saludo JAJAJAJAJA y Lauren riéndose de Ally es que no puedo aún no me lo creo
Me pinto el sueño
En ese momento que esta a reventar de mensajes, contestas todo y al final te ignoran en todo ):
Dormi todo el dia hoy, el dia se prestaba para eso
La cumbia peposa baila toda la noche y le traspira la babosa
No te va gustar - Prendido fuego (video oficial) Lo último de NTVG buenas noches. 
 A la naranja le pusieron naranja por el color o al color por la naranja?
Siento que cuandl cumpla 15 va a ser un desperdicio de año,no me gusta que sea mi cumpleaños detesto que la gente te salude solo porque
Me da pereza ir de escursion
Esta parte de mi vida se llama: Estoy triste como nunca pero tengo tranquilidad en el corazón.
Con la verdad siempre y d frente. Después que pase lo que pase, ocultarla es de puto y cagon. Gracias por el espacio la radio está muy buena
  mejor que le lleven a sus hermanos
No supero a Infinite 
y nunca lo haré !
  ¿si estuvieran solos en una isla y tuvieran que comerse una parte del cuerpo del otro, cual sería?
Lo mejor que he leído en mucho tiempo 
el sábado va venir a mi casa a verme, y me dijo que me traería algo de cenar y le dije que no tenía por qué, me dijo que él quería hacerlo.
    JAJAJAJAJA, a mi novio no le gusta que ande con Uds y aún así ando...
Allanaron mi cabeza y todavia quieren mas
Enamorarya una mujer es sencillo, contestale rapido los mensajes, sacale sonrisas, llevale sorpresas y no hables bonhto con nadie mas.
Nos hacemos maestros en este horrible arte de lastimar y ahí vamos con este amor que no va ni a la esquinaaaa
Es horrible que pase tan rápido todo
Eso si ,yo tengo mi Naruto y tu Ino
Pero es cierto Kiba x Hinata no esta nada mal 
Ya me vi haciendo mala gta mañana del prro sueño.
Que raro todo
Misterio e intriga es lo que ofrece el juego indie 
 InsertCoinLince
 
Acostarte y pensar todo lo que viviste con esa persona, desde el dia en que la conociste
  u.u buscaré otro padre para mi hijo
 -te sigo mirando todo con atención - nunca he hecho esto
Ella no está enamorada de mi, pero le gusta como yo le dooy
7 hace una banda no te veo jajaja todo piola
 Sr. Póngase a trabajar de verdad! Hasta cuándo la seguridad va hacer prioridad en su gobierno? 
"y yo hace cuanto no quebro" jajajaja se pasa este enano
ño de  de  
Lo que me lleva a preguntarme... Algún día formaré parte de ellos otra vez o de plano me mandaron a la banca por siempre...?
Que carajos voy a hacer?
La pija me mide 8cm pero te cojo igual — Jajajajajajjajajajaja 
gran tribulacion
Este video nos muestra q pasara en estos ultimos tiempos.. 
Me gustaria poder ser mas maldito con la gente
A mí que salieran Demi y Selena juntas en una película era un ataque a mi pequeño corazoncito
 es que eso no lo sabia bueno cristian disfruta a tu pandita
  que piensas de que mario este cumpliendo su sueño
 a mí igual pero me hace sufrir soy como la novia cornuda que sigue enamorada del pibe por más que la lastime
  a mi me vale verga lo que piense Tapia siempre me cromaran
no pasa mas la hora
no se puede tener una cara más bonita que esta 
el orgullo sabes donde te lo podes meter nop?
Como voy a hacer para levantarme tan temprano nose
Que la música me haga olvidar todo por un momento.
 Por desempeño sería Moggly, el Teco quiere pelear en Diciembre, no?
Caño, director , se reúne 1 m. con el Comité de Redacción para rechazar su queja por el insultante editorial 
Me molesta demasiado cómo le otorgan todo el éxito de one directione a harry styles. "Si no fuera por Harry la banda no..." +
Con ella no me importa ser tan cursi, pero sólo con ella
  Un hombre que hace las cosas por estrategias, me parece tan descorazonado pero bueno hay quienes pelean por el.
te extraño — Si me dijeras quien sos.. 
"Eres puta por poner una foto en traje de baño" JAJAJAJJJAJAJSJSSJJSSJ OKKKKKKK
Re da para cucharear... Lastima q estoy mas solo q loco malo
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
¡Te recomiendo que escuches este audio de iVoox! 90Minuti de RMTV 28-Septiembre-2016  
La cálida de lo bueno.!
《La Honestidad es un regalo muy caro... no lo esperes de gente Barata!!》

Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
"Ni si quiera un poco lo he de intentar"
Que pasa pues? Vamo vamo activese, escuchate una champeta pa que se te pase ese nudito en la garganta 
Hora Local: 2016/09/30 01:26:10 mag: 3.4, Lat: -23.134, Lon: -70.662, Prof: 36.1, Loc: 22 km al O de Mejillones
la saga del asesinato del shogun esta muy intensa, estoy ebria y mañana tengo examen de algebra,este tweet esta ordenado por mi prioridades
Un podo de lpda. Para poder relajarme un poco.
Perdón, pero siempre doy mi 100% cuando amo a alguien.
Todo mi inicio con daiana divina arlettaz
Ni sueño tengo
Hoy el pelutudo de lautaro me piso los dedos, encima lo hizo a propocito el enfermo.
Yo nunca tengo que leer muchas cosas, pero sin embargo lo hago 
 Lo bueno es que tienen salud y ya viene octubre para que se vendan los turrones 
No es por echarte cosas pero acabo de tomar un rico chocolate caliente.... 
Volver a  esta año también ha sido una forma de volver a ser yo. De dejar salir mis alter egos. De volver a mi humor negro.
Luchando por ser fuerte, no sólo en el ciclismo, en todos mis… 
 algo mas?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
  lo debería de pasar más temprano, ya hace sueño
 Le Entrego La Mano De Mi Madre A Mi Padre
No voy a darlo todo por ti, ya no me falta lo que te di. Sé que el tiempo hizo y deshizo todo lo que pudo, porque al final ya no estás tú.
Esto de tener un trabajo promedio, a los que tenemos corazón runner nos queda salir solo a esta hora, aún asi me encanta ser 
  espero ganar , nunca he tenido un scuff me gustaría tener uno Suerte a todos
Vi mal a Isma en la serenatas y marian lo ayudaba y... — Son amigos , pero nada mas, hasta lo que yo se  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 tengo que ponerme las pilas y hacer mas sep
Pero la pendeja era ella por creer en tus estarías de amor. El amor que supuestamente le tenías.
 só vou se o dindo vir me buscar
Mal me hizo sobre el rock&amp;roll, encontrar a un rockero 9am paseando por el barrio c una bici c sillita para niños. 
-Que fea estas cuando lloras, no llores. 
+Que feo estas cuando me haces daño, no me lo hagas.
Todo el mundo merece una segunda oportunidad, pero no por los mismos errores.
La suerte de encontrarte alguna vez y sentir que para casi todo hay solución.
Jajajajajaja dice q no le tira. Esto se fue a la mierda
Jajajaja ahora es indiferente pero al mes me andaba diciendo 'te amo' na mames.
callate que yo los extraño me voy a poner a llorar 
 pues somos dos pensando lo mismo chama
  Una boludez. Y otros boludos que lo hacen idolo a Benitez solo xq en su momento hizo 5 goles en 3 partidos
¿Conocéis a ? Echad un ojo a este artículo. Si queréis estar a la última en tendencias en esta era d…
Que frío
":  A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba  "
No se como mierda lo aguanta el narigón ese, se nota que cuando lo chamuya el relojero, se le moja la cola
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Hola, para el dia de hoy os propongo un delicioso arroz con verduriatas que podeis prepararlo en este fin de... 
No sé cómo sigue la cosa, pero Jyushimatsu x la tipa esa me encanta.
el finde del año pasado del cumple de la flor era lo mas ,su cumple,el quincho la casa de villa dsp seguian si volveria a algo seria ahi
Me acaban de hacer el mejor piropo so far en mi vida, después del de "Mexican Johnny Rotten"  el año pasado en... 
Moría de sueño me acoste y chau sueño quién me entiende!
 Aceptaré las criticas reconstructivas solo de quien haya construido algo, no de quien no tiene nada o ah logrado poco.
 nada, pero cuidas de manera significativa tu auto.
No me puedo d o r m i r
Si no lo entiende con eso.....
Me harian falta los mimos y eso completaría todo
A la mayoría de mis amigos si le preguntan que onda ni bien me conocieron te dicen que les caia mal nose que onda jaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Mi mamá ya empezo a decir que eso es por el azucar y por eso no le queria contar uhs.
Acá tranquilamente en la mía y lo demás me chupa un huevo
Descansar es como comenzar a morir. 
 que lo terminen de poner de una vez
Impotencia... Eso es lo que siento otra vez...
lpm estoy llorando leyendo el tl porque no quiero que me pase nunca esto con quien me gusta pero obvio va a pasar me re fui chau
 mi novio y yo tenemos la playera de visita del Arsenal, todos piensan que le vamos a los pumas 🙄 
 pero si el futbol a sido siempre asi,porke no se dedican a dar clases de ballet,o piano
 cuenta mas jajaja un borracho con amnesia
 cómo es que llega Cortez y no había plata para otro refuerzo?????
sabemos bien como 
y para el trabajo nos quedamos bajos, 
le entramos a todo.
no te puedo creer 
el rap 
nos está infectando todo el cuerpo
 pero a pasos agigantados, con sus pequeñas excepciones claro.
Disfrutando de este hermoso cuadro! Muchas gracias a todo el equipo de   
En el mundial de fútbol de Brasil 1950 India renunció a participar porque la FIFA rechazó que los indios jugaran descalzos como lo hacían
ño le dije mamá a la maestra jajaja.
Pero no quiero que vuelvas... 
Wifi não funciona no quarto pqp
¿Cómo les explico? Aquí nadie los quiere y nadie los odia ¡Es una maldita red social en donde no le interesan a nadie! Me cagan.
La naranja nacio verde y el tiempo la maduro, tu corazan nacio libre y el mio  o cautivo.
Tengo un grave problema en poder dormir cuando llegan estas horas de la noche
"Tengo este deseo de volver a tenerte en mis brazos y que escucharas de mis labios lo mucho que… 
 si bastante y tener con quien apagar la calentura del momento
Mas de 70 Experimentos infantil, primaria y para hacer en casa. 
Yo apoyo, pero nadie me apoya
La otra bastante tarada es pero a ella  la apaña! Su puta hija favorita!
 Loco, pero muuuuy divertido, eso sí
  No subestimo, pero en PO prefiero no ver a Mad Bum ya sabemos cómo se las gasta jajaja...
Los taquitos de harina envueltos en aluminio también son una forma de decir te quiero.
 ah también pero están por debajo de Kanan xD
He tenido tantos videos que no he podido dormir bien.

Y a esto le llamo: "una forma feliz de estar cansado". 🙂
 me caés como el pito ludmila ES MALO, aguante el jefe bueno lindo le chupo las tetas
¿Te doy un consejo? Nunca le falles a alguien que te quiera de verdad.  ?
Ahora lo que me haría feliz es volver a estar juntos
Bájale de huevos, amenza ón a hondureño por cortarle la luz (VIDEO)  
Re la de sociología 
Tengo una mala noticia amiguitos ( a nadie le importará ) se perdieron mis lentes , no sé qué weá escriben . Los quiero mucho.
Meu orgulho funciona com td mundo, menos com o @, q sdd cr
 sos tan.... Yo. Jajaja te amo pero MAL
Jajajajajajaja lo amé 
Verdad: Que harian si no fueran Youtubers/actores/cantantes/o famosos .-.  
Yo cada tres horas y lo que más le digo a los demás :((. 

No se pero fati se paga la birra si o si mañana! !!!!!!!
Ya van 120 sentadillas y 4 min de abdominales en lo que va de noche (desde las 10 p.m hasta ahora)! No hay razón para no ejercitarse! :)
Kerry dice que EEUU está cumpliendo con acuerdo nuclear pese a quejas de Irán  
extraño el sabor de la arepa con atún
 callate si vos hiciste lo mismo en el tuyo, falso
Me estalló ... uno por tt le dice a una que le tira tts a su ex que se yo ... Están re pelo tu dos gente que pasa hoy en día ?
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
Después de un año la cague otra vez, que mina imbécil
Alguien que le diga que lo es todo para mi
 ya lo sabia jajaja
Hay que cerrar los ojos para poder ver...
no se que hay por mi casa, parece mi perro chillando, una puerta abriéndose, o alguien gritando constantemente, pero no me gusta nada
El destino nos puso en el mismo camino, pero depende de nosotros caminar juntos.
 Te has preguntado por qué lo hacías? Qué sentías una vez que lo jodias a tu compalero? Trataste de pensar en que sentía él?
Me gusta el k-pop pero no me da por escuchar una banda en específico y me jode porque siempre quiero escuchar algo y no sé que canción poner
Porque tengo esas 3 en b&amp;n y otra c Pampa arriba tb en b&amp;n. Y subí 2 mas con color. Y ME DESESPERA Q QUEDE ASÍ DESP… 
No digan que Mexico maltrato a  sólo fueron algunos fans culpenlos a ellos no a todo el país
Enamorarse es gratis, lo único que se paga son las consecuencias.
 LS : Me hablaste y ni te conteste muy mal lo mío jajaj , sos linda
08 un par de veces me bardiaste en los partidos contra 630, sos piola pero te enojas y putias a todos jajaja igual ahora te banco
jajaj que grande el figu que amigo de la infancia!!! lo banco morir que arquerito papa!!!
 Jajaja no sé tanto como tú, pero tengo ese 'life goal'. Aunque ambos podemos instruirte, señorita pescada , jaja.
 No jajaja pero era con A
Bailando 2016: Osvaldo Laport le clavó tremendo beso a su coach  
Hola paso por acá así te acordas de mi aunque esté ... — Jajaj sabes muy bien q me arrepiento pero bueno no ... 
Si bailo rico imagínense lo otro
 ai kallate si soi amiga de nikorap y tengo mas rap ensima q tupac xd lolxd
 ahora mi este otro, ya va
No lo saque más al modo nocturno de tw jajaja
    eso es todo soy. Fan
 ...ya lo rescataron (a éste, al del Unicentro no) pero necesita una familia que se quede con él, si puedes dar RT 
Cuando tienes que reescribir un reportaje y hacer un ensayo de 5 pags, pasan los días, aun no los has empezado y te sientes chilling...Life
"El saciado desprecia el panal de miel, mas para el hambriento, hasta lo amargo le es dulce" 

Te estoy tratando de ayudar, pero no soy tu costal de boxeo- Votos de amor.
Soy celosa, lo sé; tengo mil defectos, lo sé; pero tengo una gran virtud: cuando digo "te quiero", lo digo en serio.
¡Sus planes prevalecen!

Tan distante como la ráfaga de luz que ilumina la tierra pero no la… 
¡Auch! ¡Pero si cenamos todas las noches! ¡Auch! - Se quejo por el tirón de orejas. - 
Heey sigue a  lo vas a disfrutar!
a que hueles — a lysoform con caca, porque recién fui al baño.  
Personas que solo esperan recibir, pero NUNCA estás dispuestas a entregar.
 evidentemente eso es ser más k ANTI Augusto José Ramón, es ser ANTI lo k representa...
se me hace demasiado tierno que harry siempre ponga H al final de todo lo que dice, es hermoso este bebe
------&gt; todo fue culpa de ella que la dejó llorando
 hablo la que se copia de lo que dice julian
En la vida hay que saber a quien sonreírle y a quien llorarle, no todo el mundo merece ambas cosas.
Es que el güisas les queda pequeño, gas marica.
  y tu año acompañes ?
 ellos le han hablado si nosotros reencarmos?
Aveces no nos gusta la gente por lo linda si no por sus incoherencias.
 me encantó el nuevo vídeo, lo amé
Voy mas lejos hay gente que no sabe que DY y NJ eran duo jajajajajajaja 
Como extraño sus besos,sus abrazos, la forma en la que me hablaba
  No pues si, uno en el día y el otro en la noche, cual pedo noo?
Me podes tirar en la cara tus 3 copas 
.pingüino de.mierda..pero estas son las ligas mayores papa..vos no existis !!!! Vamos Cerro carajo !!
La frase "Tengo que hablar
contigo" tiene el poder de hacer
que recuerdes todas las cosas
malas que has hecho.
La estoy dejando peor de lo que estaba :'v
Conste que es un amigo de hace muchos años porque si fuese la pokebola lo estoy cagando a palos hasta el año que viene.
JuanLozano_R: RT Pontifex_es: Qué bello sería dejar el mundo mejor de como lo hemos encontrado.
 te acompaño polloooo(? jajajaja
Mi amor lo pongo ante los ojos de Dios.
Mensajes graciosos para año nuevo y que desean un Feliz 2017 - &gt; Más info aquí: 
Este corazón roto y confundido.
Bolilla 4, como ver curvas donde hay una recta. 
Me acuerdo que estaba re mal por todo lo que estaba pasando y esta foto me habia puesto re feliz. 
¿Conoces estas tareas básicas para tener la cocina siempre limpia? - &gt; Más info aquí: 
Está noche me lo tienes que hacer
Y me pregunté si un recuerdo es algo que se tiene o algo que se ha perdido. (Otra mujer)
  jajajajajjaja mugre niño nomas me hablas para decirme cosas maldito
Agenda de urgencias para cerrar el año:  
 allá le están entrando
me colgue con este tt, mala mia  VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Mientras tú me dejas ir, alguien más me verá llegar.
Por que, eres tú,
Pero no dejaré de ser yo
Para hacer nosotros.
 saldra alguna forma de comprar el dragon infernal mas facil como el mega esbirro?
Me re tendría que haber traído la botella a la cama, fue no me levanto mas igual
tanta gente que se ama e não ta junto, tanta gente que ta junto e não se ama... boa noite!
   crítica simplista, que admires a alguien no quiere decir que te endosen sus errores.
  muy bueno. Lo importante el contenido de pura calidad. A veces problemitas con el audio. Pero nada grave.
Pensé que ya te conocía pero hoy descubrí que eres totalmente diferente
Me gustó un video de   El pack mas caliente de "Zoie Burgher" PACK COMPLETO SIN C3NSURA...
¿Has visto como botan las pelotas? Así, pero botate a la verga. JAJAJAJAJA
Se que otro amor encontrarás que te de luz, que te de paz, que te de todo lo que yo no supe darte.
Por qué tantos mg?🙄es una indirecta medio directa para que le hable? We jajajajaja
Nunca se si soy feliz o infeliz, si estoy bien o mal, como que la vida me golpeó tanto que casi no siento nada.
Pero puedes dejar de golpearme la ventana Matthew??? Que se va a partir coño.
Y aquí gracias a dios uno no cree en lo que oye, ángel de la soledad 
y de la desolación, preso de tu ilusión vas a bailar,  a bailar,bailar
Pedís un remis a X hora y te lo mandan 8 horas mas tarde
Me llega a mandar un wps, lo miro le clavo el visto y a dormir, bien idiota estoy ajaj para malota
El mundo ya está lleno de gente conveniente que no le da valor a su palabra.
¿el príncipe que besó al sapo de la princesa? 
AH conchale, yo me visto rápido. 
 jajajajajaja es lo más
noah se durmió o soy yo ahre  aparece rata
Falta que se hable con este cornuda y estamos eh. Hago noche de purga con unas cuentas. Ahora si but bay
en lo del tinto no te sigo chino pero en la otra opcion no queda otra que hacerlo tonce
Pero cosa que jamás en la vida me va a pasar
Hacer las cosas para el orto ese es mi don
Esperemos que el alcohol,las salidas y tus amigas llenen el vacío como lo hacía tu novia.
  jajajajajajajajajajajajaja  jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja lo ame
Cada elección, por más pequeña o grande, la verás reflejada
 el Chuy también ño
  JAJAJAJJAJAJA MAMENLA yo no fui la que la cagó, pero sí soy mala grax
Pero tú no coleccionas sentimientos...
 saludos . Aun no me a llegado la planilla de este mes y lo necesito otra vez están con el.mismo problema
Tengo q llamar a la ambulancia nunca pense escuchar nada de Esto y mirar Este perisicope Y era Una luifana positiva… 
Por instrucciones del PM , no importa la hora o el día, en Toluca estamos atentos a cualquier situa… 
Que bronca que tengo , si supiera todo... esa chabona esta muy loca
 jajajaja ya lo vi, lo quieres quemar al pobre jajaja
Y al mes nro 8 de estar lejos de casa es donde empiezan los tweets hablando de lo mucho que extraño TODO y mis ganas de despertar allá?
Me dan risa las personas que dicen que odian lo cursi y despues con sus novios estan "hola mi coshita hermosha mi colazon de chocolate"🙄🙄
 +este fandom hasta marzo que me cree esta cuenta. Eres una de las mejores cosas que me sucedió y esperó de verdad espero poder+
Con un 9 saco ed física así q me voy a poner las pilas si o si
pero no pasa nada mañana me compro otro
 borró su tuit, pero no puede negar q el horno es real y q ahora sabemos q le pudo pasar a tantos desaparecidos d esos años.
Hoy gaste mas plata que el coño en una mañana.
Albercas y trajes de baño.
ay nuestro se acabó... otro q te vuelva loco loco veteee...
Altas ojeras voy a tener mañana
Yo hace unos años tenía un cosito lleno de paciencia especial para pelotudos, les juro. Los podia pilotear y todo. Pero se me acabó che.
Ahora la deforestada mental  habla de pobreza. Alguien que le acomode los pelos plis. Se la nota crispada a la jefa de la banda
¿Por qué lo extraño tanto?
No me jode las actitudes que tengan conmigo sino me jode que yo no les haría lo mismo y ellos si...
No hiciera las cosas mas difíciles.  Yo sólo quería  una perra explicación. Yo deseaba saber  el motivo!!
  nadie dice lo contrario lamentablemente, tal denuncia no existe, si fuera el caso tendrían un proceso iniciado
Solo se que me encanta pero que a nada durante un tiempo no le meteré cabeza, corazón ni sentimientos.
Me vendría bien una purga en este momento. Tengo un par de personas en la lista
 heeee pq sos guaso si sabes que con las mama no, pero las mica no se salva de nada en Bariloche va a probar de todo jaajaajaa
A ese hombre le llego al pincho. 
Me cayo bien este pibe alee
Entrar A su muro y ver q una zorra le pone * Te quierro , Hablame cuando quieras . no te conozco * . *
Lo único que le pido a Miss Peregrines es que me haga llorar con la historia de Jacob y el abuelo, de no ser así, yavaliómadres.
¡Buenos días! El viernes empieza con 14º y nos espera otro soleado fin de semana para empezar octubre con máximas de 27º-28º.
Todos pueden ir yéndose a la miergdita :D ojalá que les caiga mal la cena :D
 basta roñosa desbloqueame que te tengo que decir algo enserio
  y no sólo desde q salió el todos en uno desde mucho antes
Que sueño para mas raro :3!
 claro claro pero me encanta ese personaje
Como dice mi hermano estoy en  otro lado
 ¿Y si al congresista le hubiera ocurrido algo grave? usted ya puso a la opinión pública en contra de él....
entre otras muchas cosas, pero si, la sonrisa esta bien Doc.
  nos robamos a Mickey y lo pasamos un rato
Un mejor amiga/o? Color preferido? — Carlos palacios .. Fuccia! Que onda re que estaba a... 
Para mi no hay cosa mas torturante que usar un reloj, escuchar ese tictac constante cuando estas en silencio me desespera
 Kai es detestable pero mansas ganas le tenía. 
I can't.
Me voy a hacer un café bien cargadito así termino esta noche con ese resumen
• Eres ese sueño por el que vale la pena perder el sueño...  •      
 te extraño loca 
 veni te extraño
Hasta acá escuche el "esa vieja es lo peor que me ha pasado en la vida" que dijiste.
 uno si esta guapoo!! Pero nah jajaja
 naaaaah. Yo digo que sólo en la familia.
Todos se duermen justo cuando estoy super hiperactiva y sin sueño :) ok dale
Si yo fuese perra o no seria mi problema,¿eentendido?
Ta para hacer un rancho con todos los palos que se tiran por acá ja ja
  jajaja a poco hay otro?
—Alzó la botella en alto, esperando hasta que lentamente la bajó.— 

Bien, bien, lo confieso. Sí he hecho eso ... ¡Pero no volverá a pasar!
Pero te doy mi palabra que he intentado serlo
Tengo errores porque estoy pa’ cometerlos.
cómo cuándo es un bombón pero escribe bassstanete mal
En estas semanas de u, he estudiado más de lo que estudie en todo sexto curso :(
 soy lo más colgado que hay sorry :c
no pienso superar este video siempre que lo vea voy a llorar 
Les contare una historia: Me reuní con mis amigos y esta ocasión solo Gaby y yo llegamos de niñas, pero Gaby se fue temprano y...
esas charlas en la madrugada son lo mejor
Me dan ganas de desactivar mi fb pero no lo hago por los grupos de tareas; sino ya lo hubiera hecho literal.
Es mi pasado oscuro, pero tampoco la pasión che
 jajajajaja chau, cuidate y ojo no te enamores, después no digas que no te lo dije
No todo el mundo esta dispuesto a poner lo bueno sobre lo malo..
feliz cumpleaños mi príncipe te deseo lo mejor y nunca dejes de sonreír sin duda sos lo mejor que dios me ha dado t… 
O mañana aprendo todo lo que me queda o sufro una crisis nerviosa y me mato
Emma es mi todo en esa película &lt;3 grr, bebé.
Hoy iba a terminar el alquimista, iba a hacer cosas de la facultad, iba...
Lo fácil aburre, lo difícil atrae, lo imposible obsesiona.
No soy igual a mi hermano, lo voy a negar siempre
Conoces mi nombre pero no mi historia
El arte reconoce el arte, es de esas cosas que son parecidas pero se atraerán no importa que.
Tengo otro video más jajajajaja
A principio del sexenio actual, las redes todo en contra, gracias a Dios, hoy todo a favor
Me da una risa cabrona to' lo que te han puesto en este tuit. 
Una sonrisa solo dura un momento, pero su efecto dura para siempre.
Ya te quiero mas ahr 
Me muero si le sale mi nombre como ocho veces en las visualizaciones jajajajajajajajajajajaj
  A veces es mejor olvidar lo que no podemos tener...
Mmm solo esa necesidad de poder platicar contigo me pone a sufrir
Qué alguien agarre el balón y le de calma al partido CARAJO!!!
La desdicha es el vinculo mas estrecho de los corazo.es. - La Fontaine.
Si Shrek pudo tener una princesa por novia y esposa ¿Porqué yo no?
Lo malo de tenerme de amiga es que en algún punto voy a querer sacarte tu carta natal de astrología.
Cada día me levanto con menos fuerzas y lo único que puedo hacer es estar en cama.
Se llama soledad y ganas de llenar ese vacío con cualquier halago de 3 pesos.
¿Te gustaría ser dueño de tu tiempo y alcanzar la libertad financiera? 
Carlos deja el porno y la paja — NUUUUNCAAAAAA, NUUUUNCAAAAA RAMÓN! TODO MENOS ESO. 
Me he empeñado en escuchar nuestra canción a diario. Porque al oírla regresas, aunque sea por cuatro minutos.
¡Lo hizo! Katy Perry cumplió su promesa y se desnudó (Video)  
Jajajaja jajajaja que mentira tan grande. 
  no se yo, estas son las fv del programa.madre de dios esta zumbada..Q lo quiere 1monto,anda y vete a casacarla
No pasa nada, pero pasa el tiempo.
Todo el día estuve super rela sin hambre y a esta hora es que me pego el hambre bella :)
 no puedo postear fotos pero mis 3 nekos te mandan un "nyaa!" peludo,rafael y rumino
este fue el camino que yo elegí.
Le deseo lo peor a esos hijos de puta que maltratan a los animales HIJOS DE PUTA SON
Y este momento se llama:
"Cuando las estrellas se reúnen"
Todo un placer compartir y aprender de … 
 DP me caes fero bro, estaría piola conocerte mas
 ahora metieron hasta la política,vamos k más dirán q el universo,la luna negra están conspirando para k lo sancionen,no mismo
Las ciudades de Europa más visitadas -  
Creo que de a poco te voy superando, o será que es viernes?
 prometo no ir de Harley Quinn  
que mierda hago escabiando sólo.
Que mañana a la hora de entrar al colegio llueva, pero para la tarde que este hermoso xfavorrr
Hoy a mili le revente el pie con la ruda de la moto, como te vas a cruzar así? Que chica tarada jajajaja
Sufrimos mucho por lo que nos falta y disfrutamos poco de lo mucho que tenemos, debemos cambiar eso y estar agradecidos de lo que tenemos.
Pinche Netflix, me cagas cuando cambias el idioma de un capítulo a otro, te odio.
No sé si estar tranquila o ya ponerme histérica, que estará bien ?
Por eso estoy sólo...
¡Lo hizo! Katy Perry cumplió su promesa y se desnudó (Video)  
Muchos que bailan sólo a la moda
Ya nuevamente recuperada nuestra cuenta que vivan Magallanes,  Real Madrid, Trotamundos,   y  pa' que mas.
 Sin duda ayuda, le tienen pavor a la opinión pública
te cae bien la anto gomes? a pesar que se lo curtia... — Weee, como están con todo jajajaja.. Si todo bien, ... 
Seis años. Lo que siento es muy respetuoso... 
Estoy muy cansada... Pero todo va bien. -Espera poder descansar más tarde...- ¿Y tú cómo te encuentras, amor?
Lo único que cambia con el tiempo es tu forma de ver las cosas
Nos va a ir muy mal en las olimpiadas, lo que vale es hasta donde llegamos ?))
Puede que para este ciego, tu prima sea el remedio
  yo hablo con ella todo el tiempo que quiera pero es ridiculo que me bloquee, capture mis tweets y no me deje contestar
el mas bello de todos &lt;3 fueste de esas estrellas fugaces que por lo bellas nunca se olvidan 
Yo soy una de esas cosas malas que le pasa a la gente buena.
RT MichelPesquera: Tu decides.. a la primera o a la segunda... ¡Buenas noches! 
me duermo mas tarde para hablar con el nico un rato mas y dsp me desvelo y no me puedo dormir
Algún día dejaré de ser tan fracasada en todo?
Es tan importante que lo acabo de fijar como tweet. Acabo de reemplazar el del estornudo. 
Padre, tú que todo lo ves y todo lo sientes en tus manos está la esperanza y la tranquilidad.
bueno es q todo no se puede ahre
Caminando por la vida comprendí que lo importante no es saber lo que uno tiene, es saber lo que uno vale .
 Lo importante tendría que ser solo correr... o no? 
El truco está en confiar en ella aunque le coqueteen mil pendejos, porque entre todos esos te eligió a ti.
A ver solucionemos un problema que tengo, como le dicen a la persona que le vende la droga?
Quien anda en la calle le saco la cara jaja pero por aca cerca no quiero. Dormir tdaviaa
Me estresa mucho este individuo. Ayúdame a entenderrr.
Miles de tw le dedico ni un fv me pone
Buenos días viernes y ya desde las 6:30 de la mañana viene torcido mierda todo que harta estoy
Sabía que hoy me iba a despertar peor de la garganta, pero no que iba a estar echa mierda...
 ese equipo de los leones es un desastre si a  le gana angie ya pues botenlos a todos y traigan buenos competdores
Mirá vossssss!! Se me revuelve el estómago, lo mejor que pude hacer es alejarme!
Un clqvo saca otro clavo...pero nadie te saca mi clavada JAJAJAJA  ahhrre que no
 Jajajajajaja eee que onda cindirela te tiró la mejor y me descansas, ahora le.digo a Mati que te corte cabida por maldita
RT MichelPesquera: A veces es necesaria la soledad, con el fin de descubrir quién eres realmente y lo que realmente quieres.
¿En qué momento del día somos más productivos?  
No tener ni la menor idea de que hacer.
 no... Di te tengo que decir algo a vos te lo digo de una... habló de otra gente...
 con v de co"V"er lo que suena bien
Por bag idiotão
Aun conservo las fotos. Tranquilo, Kate no las ha visto. 
A lo mejor todos ustedes no existen, son producto de mi imaginación y en realidad estoy loca.
Sin valorarte de nada vale tenerte cerca o lejos.
Si el  pacta o se abstiene para que salga , el partido socialista no volverá a ganar unas elecciones en la vida.
Tu, yo... haciendo el amor. ¡Ya no lo pienses!
Que Dios te multiplique lo que me deseas, ya sea bueno o malo.
   nunca un equipo de fiba americas ha hecho el triplete en un año
Y esos fantasmas, que tanto lo molestaron en ese pasado no tan lejano, volverían... Tarde o temprano...
nooo me mori con lo del perro
Lo reconozco, me masturbo pensando en Ti, conmigo... 
Que opinas de la promo 16 de todo los colegios ? — Super aburrida la promo 16 jajajajaja 
perdón pero no entiendo el m preg y siento cero necesidad de leer un nacimiento en el cuerpo de un hombre
este chico me vuela el yor a la estratosfera AAAAGHRJKXKSKAJA JAJAJAJA
 asi es dany es lo que faltaba nunk fue asi ahora cambio, pinta la bruja dcia un colega tuyo jaha hese paso a  paso
Exitos
Nada más lindo que dormirse con el ruido de la lluvia y el saber que no tendrás que levantarte temprano para ir a Gimnasia
 ESTE ES UN PEDIDO  a GNA no a otra fuerza Pasco 383.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
El unico pendejo  que se atreve tan si quiera  hablarle mal a una mujer   o pegarle es aquel que no es lo... 
Te deseo lo mejor y espero que ella te quiera muchoooo más de lo que yo te quise
 Informamos Este Acto Indignante!, Donde Queda Claro El Bestialismo De Algunos Descerebrados! 
Me voy a trabajar. Si el caballo de Pavía entra en Ferraz me llamáis. Pero sólo si entra. Si queda en la puerta no. 
 lo sé maka, estoy triste y enojada :(
deci lo que quieras, ojo. .. Siempre y cuando sea en contra de los K. Nada justifica que quien dice ser de... 
Lo que hablamos queda en la nada, una vez más, como siempre.
 como si nos intentara asustar, pero estábamos ebrios y corrimos pensando que nos iban a robar jasjas
 todo lo hacemos para verte feliz reina seguime
T encuentro despiert me dices lo siento con una lagrima derramas...Solo Quedate en Silencio-Rbd 
Tuve que dar mi alma para poder tener memoria y actualizar tw y wpp
   Compremonos y lo degustamos nomas
  mas bien quedaste jajajajajjajajahah
 Usan palabras como bae, goals, crush, selfie, pero andan sufriendo por el inglés en la escuela.
Si mamen :v
Ve hombre, no lo hagas tan obvio
"pero si es cualquier cosa, dijo el Señor Barriga" jajaja xD
oigan ya me dió miedo por que ven que hacer algo con nuestro escudo es re ilegal... que si me demandan o algo ah
Me cagan las niñas que ponen en Twitter que nadie les va a regalar nunca flores, globos, chocolates, collares de la Tifanny o la Pandora
"Por favor, déjame conservar este recuerdo... solo este."  
Yo no enarbolo causas, lo mío son los matices.
Ahora si el pote de choco quedo totalmente vacío :( mucho me había durado!
Lo unico que Me pone feliz es que pronto voy a saber el sexo de.mi sobri y en meses Va a estar con nosotros! eso me.alegra el.alma!
El o|stino mezcla las cartas, y nosotros jugamos - Schopenhauer
 Ey mañana quiero una foto con vos. Y la vas a tener que subir a insta, poner "", y compartirla por todos lados.
Me lo dices como amiga o me lo dices como jefe? 
El video de los displicentes de cuando boca quedo afuera de la copa es lo mejor que le paso a YouTube. Todavia me sigo riendo de ese video
RT MichelPesquera: Probablemente no te preocuparías de lo que la gente piensa de ti si pudieras saber lo poco que ellos hacen.
 eso lo puedo decir yo may
 jajaja lo estoy pensando muy seriamente 🤔
Lo entiendo, Seokjin oppa. También creo que mi real es hermosa.
No se si es isa la de los pedos o luca 🤔
 jajaja igual no sigo pensando lo mismo, ese tuit me trae buenos recuerdos nada mas por eso lo rt
Por mas que te levantes siempre ay otra caidaa ..
que odio, cuando te queres dormir rápido no podes. y cuando no querés dormirte, al toque palmas, todo al revés dios mio!!!!!
Un instante es la continuacion d.l tiempo,aes lo que une el tiempo anterior con el tiempo que sigue.
Pero ese día nunca llega!! 
"Que no se pierda la bonita costumbre de callarle la boca a los pendejos que dijeron que nunca podría o lo lograría."
Lo pasado ha huido, lo que esperas está ausente, pero el presente es tuyo.
Villeros de mierda, con mi familia no se van a meter. Soy capaz de matar y morir por ellos, y lo saben bien ahora.
 siempre te estaba por preguntar pero este tweet me contesto la duda! Jajajaja me imagine que no la tragabas mucho
Tengo ganas de uno buenos tacos, con salsa roja y verdurita en este precisó momento.
 espero que ese reencuentro llege :( ¬¬ ya me lo debes okno pero nesecito chismosear crjo
Pero que es esto... Pasan los días y me gustas más
Lo que quiero evitar y pasa carambas!
Muy abuso lo que estoy haciendo, hasta el acaaaaaa
 ¿Qué pedo con esa luna? ¿Tiene síndrome de pendejez (down) o qué? Jajaaaa
  jajajaja ella te ama, lo sabes jajaja yo le digo!!!
Que todo fluya y nada influya.
Khomo lo zupo... jajaja :( 
Sigo a personas que publican cosas en ingles y no entiendo una mierda, puede decir "chupame el culo" y yo como subnormal le doy fav
¿porque le dan RT a los tweets mal escritos?, no sean así.
es el principio de todo princeso  
 pendejo es cualquiera, este es Gran Imbecil!!!
es el principio de todo princeso  
  hay cosas que no tienen precio, para todo lo demás existe 
  que discapacidad en el ojo derecho culiau, no lo voy a borrar no es mi culpa q sean huecos.baiiii
es el principio de todo princeso  
Como cuando saben cómo hacer que ya no odies gente... 
 Tengo sueño pero me lo aguanto con tal de ver el debate...Saludos desde Playa del Carmen Quintana Roo
Que le pasa a este perro del orto
 pero Bon la caga más(?
Más adelante me las voy a hacer otra vez pero más cortas
Pobre goey no sabe que lo dejarías por mi ...
Lo más lindo de llegar a casa es mimosear con mi bebé
"Felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace."
Ya podemos votar 6 veces mas,q yo os aseguro q numca abra gobierno,pues van ya dos veces q no dan su brazo a torcer,ninguno da un paso.
 una constitución debe ser justa y no reinventar una ciudad que bien o mal ha funcionado durante décadas
A veces las personas sólo se fijan en los errores que cometes y se olvidan de todo lo bueno que hiciste por ellas...
 jajajajajajaja mátame o algo,  eres CHILANGA mi pinche autocorrector la cago!
"Tú me quieres pero yo te amo, esa es la verdad" 
Un día mas, un día menos.
 JAJAJA, sos una tarada, igual tkm. Sale ese festejar con asado en lo de Gómez padre (?) Ahr, seguía.
Hoy después de esa charla, me quede mas tranquila.. dolida, pero tranquila, tengo esperanzas de que algo bueno saldrá de esto
A Valeria le quieren dar como a bolsa en carnavales
Mas claro de hay no les puedo explicar :'3 
 dale pero contestame no te colgues
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
No tengo humor para nada y... me habla este forro
Me la quise jugar por vos,pero vos nunca te la quisiste jugar por mi
wow, esperen. SON UNA BANDA. Se necesito de los 5 (en un principio) para llegar a donde están. No todo es Harry Styles. +
Y cerraras los ojos y te preguntaras una y otra vez quien eres, o te preguntaras en quien te convertiste.
Y más lo que es cambiar 2 jugadores en un sistema táctico y por último dio mío CHELO vaya y coma mierda! Aguante Cerro hijueputa!
Hoy tengo mas calor que sueño. Por eso tuiteo tanta estupidez.
Estoy cansado de tener miedo.
Esa costumbre de entrevistar creadores y sólo preguntar ¿qué tal la conve? ¿Alguno preguntará sobre su trabajo o pura pregunta genérica?
Que sueño puto que no me viene a visitar
No pongas pretextos se cincero por que es peor que trates ocultar las cosas lo empeora.
yo también quiero ir a España, Francia, Alemania y toda Europa entera pero a su tiempo y con mi compañía perfecta
Que todo fluya y  nada influyaa.
Hace miles de año luz no subo una foto
La Palabra de DIOS, Sus promesas en ellas escritas y Su eterno amor pueden cambiarlo todo.
 &gt; supuesto que con la delicadeza de no provocarle ningun dolor, y acomodo su rostro para poder besarlo, primero junto sus labios &gt;
Siempre que quiero tomar helado esta cerrado una suerte tiene este jx jajajaja
Lo mejor que le pudo pasar a este mundo!! 
 +muy incoherente con lo q dijo dentro de la casa y fuera hasta hace pocos días. Es too much.
 exaaaaaactoooo! Y osea nunca le dije nada de otro mundo, ni hablábamos. Y me dijo eso dln yo disque wtf hahahaha
 si ese Carlos no le tira a Melva estaría bien pendejo Cc  , es Melva uña Microondas?
Estoy frustradísima con el audio de este video. Dejenme morir
 Ya le subí para que mis vecinos reggaetoneros se eduquen!!
No damos importancia a lo que tenemos alrededor y a veces cuando lo perdemos, tampoco. Necesitamos que nos haga falta eso, para darle valor.
Feliz Cumpleaños la quiero mucho, Gracias por sus abrazos. Cariño y consejos. Que cumpla muchos años más de vida.... 
 ay amigo mío, déjelas, ellas solo quieren divertirse.. yo soy puro corazón.. solo observare el evento desde mi mecedora
Todos los días 
has inteligentes que yo? Losnhay, Mas guapos? Los hay, Mas carinosos?Los hay, Que te quieran mas que yo? Buena suerte Bob Marley
 eso es decisión de las Farc si quieren paz listo que tengan gestos el cese bien pero y el resto? Todos igual no se desmovilizan
 ¿Con quién queda bien? ¿Con los fans que lo aman? Absurdo para mí. Para quedar bien mejor no habla de temas espinosos
 Es un mejor argumento que decir que un shonnen no es importante todo lo demas solo las batallas y la animacion
O que Deus unir ninguém separa
espero le des RT , para ver quien se interesa en conocerme!!!! 
No puede ser posible que no quiera hacer pendejadas juntos.🙄
Una paciencia tengo que tener con vos mi amorrrrr.
Este año me propuse algo y me di cuenta que si me esfuerzo logro aparte de lo que quiero muchas cosas mas
No puedo mas . Me estoy tomando un té de boldo ! No me quiero enfermar ahora ! Dios q es esto ? Una señal jajajjaa
Se que no me quieres hablar, pero yo quisiera pedirte perdón y aunque no te importo yo sigo aquí recordando tu amor.
este icon me hace sentir gay
 eso un cheto lo desconoce 
me siento morir estoy mareado 
yo quiero vivir anestesiado...
// que buena niña. ¿anda en sus buenos días? Seguro cae. 
Le pinta el sueño y busca algo para pelear..
Es mas fácil tomar una taza de café amargo, es más, eso es delicioso, a tener que contener mis ganas de abrazarte…
igual lo que hizo Hop me hace pensar que esta viva dkdkfkksks
Me muero de sueño
Tenes los ojos re claros o flashé? — Son verdes según todos menos yo 
Mae estuviera donde Gianca tomándome unos traguitos :( pero brete es brete pintaaaaaas.
cuando me preguntan si es verdad que mi amiga se beso con otro que no es su novio 
 no si estaba tu numero justo y se me tildo el celu y llamó Pero n va a vlver a pasar xq te tube q agendar para saber quien sos
_ ¿disculpa eres el amor de mi vida? _ no! _ pero si gustas, podrías serlo
Que se haga tú voluntad, Dios tú sabes cuanto luche en este concurso, quiero ver el fruto de mi esfuerzo en la... 
 Secretaría de cultura del FMLN y Lorena Peña le invita a su medio a esta conferencia de prensa… 
Q un apátrida, paria política y social cómo  te cite en "aras de la democracia"; te denigra pero bueno;… 
Ningún engaño te hace feliz
Voy a tener que dormir xq mañana no me levanto por nada
que esto parezca un sueño protagonizado por vos
Esto es mucho frío pa este cuerpo.
Lo he dejado entrar, ya no hay marcha atrás, bienvenida esa parte mala en mi. I like it and i dont care 
Al pedo me puse hacer la tarea de mierda esa
No ha cesado pero es un avance si Dios lo quiere. 
  ja ja ja ja ya listo mañana mismo con pizza y todo. Nuestras decisiones fueron las mejores
  La debilidad de todo hombre, llama la atencion y ella lo sape
les juro que si pudiera subir un audio a twitter lo haría, hace 15 años que conozco a ivana y nunca me hizo reír tanto con un solo audio
Mara tiene una remera que dice martinez y se la voy a robar, todo sea por mel
 dime que lo que manin
Ojalá y sea verdad lo que me dijo
Opinamos lo mismo. 
Hay no jodas que mañana tengo que ir a las 9 am a la escuela ;'v
Ash.. IVA A SER UN VIERNES SON CLASES PERO TENGO QUE HACER UN TRABAJO AHI..
Ya no encuentro ningún remedio que me cure lo que siento
Pregunta suelta:
En el Perú qué iglesia hace misas para sordomudos, es decir con lenguaje de señas?
Todas las iglesias tienen rampas?
Muy abuso lo que estoy haciendo, hasta el acaaaaaa
Cosas así me demuestran que todo vuelve, que linda sensación
Me cagan esos hombres que por ser perros pueden tener a la vieja que quieren   
 Si te vas a cambiar no tienes derecho para decir esto
El déficit se irá al 4,9% este año y rebasará el 3% al menos hasta 2018 
 es lo que dicen los empleados de  sólo ellos con sus micro sueldos
Vamos el lunes sin relajo y sin coro 
Naaaa tampoco para que me.confundas con el wacho pa... — jajajajaja q onda es lo mas el pirs , y bueno enton... 
 Jajajaja pero uno acá deja volar la mente y dan ganas como de citarlo para el otro año pa que no se olvide.
Le robaron la moto al wachin y fue a tirar denuncia, que vas a denunciar si tu moto &amp; la de todos los wai SON RE CRUDAS.. aparato
 dale dale, a Córdoba nomas quiero ir.
No se si sera mejor,pero es lo que quiero
TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

no quisiera ser hijo de alguno de los seguidores de macri, debe ser triste aprender tanto odio y resentimiento ,,,pero me dan pena..
 la gente se separa en lo real y se une en lo virtual. Es una tecnología que muy pocos entienden todavía.
Y otra cosa queda claro, o Gase hace magia pero Tannehill parece no tener solución.
Sobra decir que viajo el sábado! 
Cualquier parecido con las expresiones del dictador ecuatoriano es pura coincidencia!  
TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

Que frío lpmmm
Ellaaaaaaaaa todo lo que siente ,quisiera gritarlo pero no se atreveeeeeee
TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

mañana solo voy a una clase mejor no debería ni ir
No es culpa de Rufay todo bien , 
Pero Castellanos titular.  Fin
recién recordé que existe snapchat, desde que lo borré, lo olvidé
Lo q me arde la boca amigo jajajajajaja
Jugué a la pelota a las 11 de la noche y recien estoy cenando, todo marcha bien Milhouse.
Quisiera conocer alguna madura o alguna pareja madura que quisiera algo rico
Yo puedo hacer de cada día tuyo un siglo mío.
Tendrá que haber un rediseño institucional:   con  
 casi me haces escupir todo loco como te amo jajajajajajajajajaaaajajajahahajajaj
Volveré a pintar azul el universo, haré que todo esto sólo fue un sueño.
parece que lo que digo, no importa nivale un cacahuate
Adrián dice que soy re mano larga y que lo maltrato, pobre eso a maltrato animal
La palabra "verga" es un comodín mexicano. "No te pases de verga" "Vete a la verga" "Vales verga". Y a veces lo usan para referirse al pene.
Esos q odiaron el NES Mini Clasic por los juegos "emulados" pero aman el Famicom Mini Clasic  vayan y cH1#€^ 4 $u ?u7...
Me gusta mas jugar "Late Games", definitivamente... la vaina es llegar hasta ese punto  
¡CUANDO CREÍAS HABER VISTO TODO!

Si alguien quiere apoyar a la máquina se puede apuntar. Aquí los detalles: 
Llega un punto en el que no caben más decepciones y ya todo te da igual.
No importa si están hablando mal, lo unico q importa es que  IS REAL BITCHEEES y los veremos en acción el sab wuu
–¿En tu escuela dan psicología?
–Sí.
–Analisa mis sueños.
–Pero yo estudio administración.
–Y los de mis amigos.
–No sé...
–Y a mi perro.
porque tengo que ser intensa? no puedo chillear el rato y ya... no... tengo que querer mas y mas hasta que me de asco y salga corriendo u.u
Se puso una canción tan perfecta para hacer el amor hasta que me duelan los músculos.
 kkkk todo mundo sabe bee
No estudio mas hasta mañana
Debo tener mas desgarrada la pierna jsja
que gran día, de verdad, creo que jamás en mi vida lo olvidare
Ahora los mensajes o ws se responden por orden de importanciaaaa!!!
   Los de android pegan mas,ya que pegan para todos lados xd
Le gane a Tiki ^-^
En esta casa sólo cabemos mis manías y yo.
  de
 está a la venta para todo el mundo por Gandhi


La soledad no es tan mala después  de todo.. Si necesitas paz ahí  la encontrás(? 
   ¿alguna vez se ayudaron el uno al otro para poder ligar con la niña que les gustaba?
Cuando uno ama no hay orgullo porque el amor siempre es más fuerte que todo.
Fui c/un friend dónde trabaja un ex, nos atendió del asco y es de wey, sólo terminamos, éste hasta me engañó y no ando de mamona, ya madura.
Dejaaaa que te beeeese deja que lo intente.
 le tiras indirectas a otros...
Entonces yo soy bien puta jaaja": "Eres puta por poner una foto en traje de baño" JAJAJAJJJAJAJSJSSJJSSJ OKKKKKKK"
Que sueño man
Amar es un arte, pero no todo el mundo es un artista.
Tengo dinero para mas de 2 pedas.
 iba a decir estoy harto de verte con otros pero me acordé de saco azul, roble y basta de llamarme así
Quién va a pasar años estudiando informática para hackearle la cuenta a Taiana? Admita q se estaba apuñalando la ingle y se le escapó un RT
Con Flor no hablabamos hace mil, le re confese mi secreto jajajajaja
Pregúntame o cuéntame algo!  
No es broma cuando les digo que me regalen un cargador, si me lo merezco
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Seguramente, lo haces bien? 
   Sii..Pero el Dr Santos estaba equivocado de cabo a rabo...No hay tal Comparacion ni de riesgo..
 aunque pudiese bajar sanamente de peso a 40 no dejaría de estar enfermo! Solo habría encontrado un método aceptado
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 con un mensajito soy feliz... Pero con esto soy más feliz aún :3 gracias! n_n

TQM &lt;3 
Toy re aburrido y ni sueño
¿En que momento empecé con las indirectas? Que sepa que aún lo amas chingada madre! LB...
El peor arrepentimiento es el de las cosas que no nos animamos a hacer.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Empezamos como amigos y todo se complico
De lo que una se entera jajajaja
Porque no puede valerme la vida como a la Dani en este momento?
Es lo mejor bolacear en el curious cat
Lo único que deseo con todo mi corazón es que a partir de oct. Todo sea mucho mejor...
—Poco a poco sus párpados cayeron por el sueño, aún si quiso resistir para oír completa la historia. Poco antes de sucumbir aferró entre »
Esas tres cosas que tienen Ud las mujeres, solo por tenerlas, les da más poder q los 5 power ranger juntos!!   
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Que me falte todo menos vos... 
Se hizo una banda todo junto
esto hizo mi noche, les juro que lo amooo 
El mayor desafío a la convivencia fue el del 36, parece q no queremos tener buena memoria sr. Margallo 
Entonces Rasputín era monje o mago?! Jajaj
 Ay cuchi cuchi cuchi me lo como que bombon♪♪
Quiero ir contigo   
 a mi m enseñó a caer y levantarme siempre con mas fuerza y a nunca renunciar
Algunas veces la vida nos da lecciones para que podamos madurar, crecer y volvernos personas mas fuertes y centradas.
 bueno pone la cola entonces.no juego mas
 jajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Mi perra tiene tanta paja q fue a bostezar y le dio paja y lo dejo por el camino. Me siento orgulloso (?
Si algún día le llego a proponer matrimonio, va a ser de la manera más friki que pueda imaginarse.
Ceno y luego me ducho, o me ducho y luego me baño... (?)
ya me esta dando sueño zZzz...
éminis Hoy muéstrate mas asequible con las personas de tu entorno y sácate esa coraza que te sueles poner, da tu brazo a torcer;;
Extraño a muchas del 2013/2014 fangirleando :(
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Aveces caminamos por el mundo sin saber lo que es el mundo
menuda coña que tiene la paki, va dando palos de ciego,hablando de manos fuertes a lo loco jajaja 
El pelado me dijo que pruebe gin tónic pero no es la gran cosa bo
Hacer un gol gritando a lo Silva, debe ser espectacular.
Uhhh ni ganas de ir mañana pero buee
bueno me dio sueño
  lo estoy viendo en este momento xque no hay nada para ver. Ya TN me hartó, siempre es opositor, a lo que sea.
Solo sabes lo que querés cuando lo dejas ir.
me di cuenta que nada es lo que parece y que tú no me mereces
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 eso es tener guevos para decir lo que uno piensa, ya quisiera ver eso en un concierto de algún grupo Méxicano
Decir que ya no te da la cara cuando sos una sinica mal.
 Agradezco tu preferencia, en cuanto tenga alguna noticia con gusto te estaré informado por este medio o en nuestra pagina web.
 Es obvio  y lo sabes, no te hagas mensa...
Mañana le digo de todo a la profesora, me quedo doliendo todo
Llega un momento en la vida en el que tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro.
Necesito leer algo mas.
Tengo 138264 cosas qué hacer mañana
Quisiera dejar de hablar ente-dientes
Pero mrknnnn
Esta etapa de mi vida la bautizo como "Valiendo verga en todo" :)
Derecha izquierda mela, bien abajo del mentón pa que lo descalabres
Yo sólo quiero una persona que corresponda mi amor para entregarle todos los días, horas y segundos que me queden de vida.
 por favor té lo pido
Unas ganas de tener sueño
Siempre a esta hora escucho canciones tristes y estudio contratos.. creo que la parca me visitó un par de veces y le di pena por eso se fue.
Extraño a la colombiana
Amo lo forra que es yami en sus twist sin dudas son los mejores JAJAJAJAJAJAJ
Afiladisima la chica 
Extraño estar acostados hablando del futuro
Pasé de morir de sueño a tener un humor de mierda con todo el que me hable
Si tanta es la gana de publicar su amor por ella pues ya lo hubiera hecho!!!
¡Todo el mundo quiere ser amigo mío! Acabo de ganarme un premio en   
 todavía estoy esperando que me mandes que te levantaste para ir a tomar mate imagínate
 tengo una vida muy ocupada y a esta hora sólo estoy libre ahre
por un beso de la flaca yo daría lo que fuera
Cuando le escribo cochino, me responde con Emojis y termino lavándome los pensamientos. 
Usted puede vivir su vida en el cielo o crear su infierno.
Escucho esa canción y se me pega todo el hijueputa día
 Esto solo ocurre en un régimen malandro, como el que tenemos, pero que ya está hacièndo sus maletas
Jajajajajajaja disculpe "su majestad" pero los tres apestan peor x q yo q soy una caca! 
   En este momento a nadie le interesa las 3as elecciones. La abstención es el arma más… 
Me dio una especie de sueño, voy a dormir nomas
Yo y mi paladar tenemos muchas ganas de un vino pero Tita ésssssta que me dice "Che tengo 4 (porque tiene CUATRO) Filomenas queres venir?"
Soy lo más molesto que puede haber,soy insoportable nose como hay personas que me aguantan tanto
Esta parte es la que mas me acuerdo asi bien el resto no me acuerdo mucho por el shock jajajaaj 
Ya me quiero ir, ya necesito irme.
Ojalá contaramos con esas tecnologias en todas partes del mundo al alcance de todos, para hacer  vidas mas... 
BBC Mundo - "El referendo se hará este año": el desafío de la oposición de Venezuela por el revocatorio a Maduro 
Espero q mañana estos se vayan de viaje y me quede sola todo él finde
Un remedio para barba de hipster antes de que pase de moda. Att un lampiño. 
Queria tá dormindo, mas é aquele ditado né
 se ve q la normalizadora salio a pedir socorro a todo tyc
a veces me odio por ser tan inseguro de todo
 lo q el chico dice es q se enredó en el cabello de ella. Es solo q si él no hubiese subido nada le habría pasado a la beba
Ya estoy de mal humor, odio no poder dormirme
 yo he notado que le tenemos el ojo puesto a las mismas 
hoy le decía a nadie "se te cayó un dato" a cada rato y llegó un momento donde no me hablo JAHSJAJSJAJSJS lo amo
No hay conversación mas cortante que la mia con joako.
até parece que vou conseguir encontrar todo mundo
 Webon, soy mas alto que tu ducha.
 Pero amigo, tu que sabes de esto, y si Vince pone la plata, qué sucede realmente?
Estoy acostada escuchando rap re tranqui, ni hace falta decir quién me falta acá..
Lo que no decimos no muere, nos mata.
Las sonrisas son como las curitas, tapan las heridas pero por dentro duelen
Si no pueden trabajar bajo presión a qué chuchas se meten a árbitros... 
Ufff enfierradisimos están 
Demasiado alta y cara ya es la tarifa del taxi en Enc. 3 cuadras y 20mil ya. Graaaan, tío Yd hace algo
re que la cancion esta en japones pero es un ending de un anime que amo y bue...por su culpa 2pm te las veras conmigo (?
 ni lo quiera Dios me destruye en una sola embestida mis respetos a quienes se la aguantan
 —Se puso en la posición que el chico le dijo por los siguientes cuatro turnos, en frente de él porque le daba igual—.
Entre menos bueno seas más te aman... extraño pero cierto.
Y lo único que hacen es perturbar... 
Y miro a mi alrededor y me doy cuenta cuanto te extraño!! Me dueles en el alma
Eso lo que esta es divu divu mi reinaaaa!!!
lo amo a juansu cuando esta re loco, hace cada pelotudesss, un estallo
Odio física pero chavita me cae super
Es una copa de lo mejor cuando se rie
Aaay martita, cada dia mas linda estás! Yo no se si putearlo o reírme, pero tiene un ánimo de la puta madre el pelado!
Mas buena no puedes estar a lo malandrito criminal
Le tire la almohada y era la mía jajajajaja
Tenía un sueño hijueputa hace menos de 20 min y ahora ando activadisima. Tu entendiste? Porque yo no entendí
Mañana un   que ha dado lugar a  increíbles  
Otro diputado panista cachondo.  vía 
Mucha tarea, mucho sueño.
Nadie va a entender jamás lo mucho que hablo. No me callaré nunca
Me estoy muriendo de frío🙄
  sólo vengo a reírme de su desgracia JAJA
 es el fetichismo este de llevar el logo de  por  ... Por ahi se nos… 
—Me gusta tu amiga, háblale de mi, de lo educado, caballeroso y romántico que soy.
—¿A cuál de todas?
—A la de las pinches nalgotas.
Parece que es cierto que mientras más queremos algo menos lo tenemos.
Según mi horóscopo este mes me caso.. encuentro al amor de mi vida... y soy eternamente feliz ñar
RT ": Aun en la risa, el corazón puede tener dolor, Y el final de la alegría puede ser tristeza."
No saben lo triste que me pone que nunca podré ir a un concierto de Michael Jackson.
 Jajajaja pues por eso digo que me da risa, pero que me lo diga cualquier gato loco uy
Todo se logra Cn el Esfuerso que ustedes PONER y el Amor que le Tieen a la MUSICA y mas Por el Mejor AMOR el de la… 
"Lo bueno de este concepto de negocio es que saca lo mejor de mi y lo peor de mi"
Jhonny Aguilar
No hay mujeres feas, lo que pasa es que tomaste poco
 Soy fan pero hoy me dio vergüenza ver que no tienen carácter linea ofensiva y defensiva se ven peor que año anterior
Y el sueño?
Sera justo esto   tener mis datos porque   no funciona  no es por demás 
Muy bien dicho! 
  Oye debería haber un programa con el after de las personas del club de solteros para ver si funcionó o no...
Voy a hacer lo mismo
Si los niveles de estrés se midieran en metros, el mío ya habría sobrepasado el Monte Everest
Tienes los ojos así, pidiéndome cariño.
marico de pana que aun me lamento no haberme quedado 1 semana mas con el.
Somos, luz que somos, estamos solos, y nos entendemos a lo lejos... 
¿Y si le hablamos a Esteban Villegas para que saque todos los carros atrapados por la lluvia?   
que patada en el orto le pegaría al peluca cuando hace eso -_- rq
  me alegro pequeña aunque sí parece recansado cargar cosas de mudanza pero se supone ke eso lo debió hacerlo vedo
voy a hacer esto 
   llegué tarde a esto, pero los amo mucho, bai
JAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA lo siento
Hacer frente único para blindar límites en estados de Occidente: Silvano Aureoles  
   no t entiendo pero si dices que es sangron.que no decían d Bravo. En Gdl hay mucha gent que no
El imperio, lo cotidiano y el Estado  
¿Por qué lo bueno casi no se cuanta pero cuanta mucho?

 
ni ir a dormir bien puedo jajajaj
Melina esa encuesta la inventaste vos o q?
Es feo ese sentir cuando la única persona que te importa te destroza todo esfuerzo que hagas para poder estar con ella y hacerla feliz
Leche caliente, café subiendo, tostadas preparadas, zumo recién exprimido y si creo que sobreviviré a este sueño. Buenos días
Mi papá pone de perfil todas las fotos donde salgo mas fea 🙄
Borron y cuenta Nueva. Personas que sumen. No que resten. En la vida se multiplica. Lo que divide se manda ala Mierda.
Ha de ser una cosa generacional, pero casi toda la chaviza me menciona películas de Allen posteriores al 2000. Pocos han visto sus clásicos!
 Me reí lo siento
Estoy re quemada porque creo que hoy vuelvo a ir amanecida a la utu que bronca
 no lo estoy mirando eeh! Me quedo de lo que estaba mirando antes y estoy escuchando jajajaja
Que bonito es lo bonito
Cuando estoy con vos, siento todo irreal.
¿Si fuera en Arabia, el valor son 3 cabros y una vaca? 
Te voy a llevar+todo un palo= PERFECCIÓN
 Kitty Powers se descarga o es un juego gratuito?? A y por cierto Te Amo Reah tus videos me hacen muy pero muy Feliz
Unas ganas de tener abdominales pero unas ganas también de seguir siendo una larva que come como si no hubiera un mañana, que dilema eh
*Se quiere ir a dormir* *Le mandan un mensaje las 11:30 que tiene que editar el documento porque nadie de su equipo se interesó en hacerlo*
Mal ahi lo de franco lo bancamos igual a nuestro compaa !!
Diario El País El autor del ataque en Houston vestía un uniforme nazi Diario El País Lo informaron las autoridades… 
 jajajajaja mañana le reprocho todo vas a verrrr
Baixe o guia: Data Center Definido por Software 
No puede ser que todo el día tenga sueño🙄
¡Deseo dejar de ser un pinche caliente y no pensar en sexo todo el puto día! 
Zarate es la persona mas friolenta del mundo.
El amor un castigo, si yo no estoy contigo.
Me aleje de mi vida, mi familia mis amigos,
mi mundo solo es tuyo, y vos lo destruiste.
   digamos que lo de merecer desgracia es más una exclamación de frustración y de tristeza.
Te gusta que te hagan cosquillas? — No Jaja a nadie le gusta creo yo  
Usted cree, que lo bueno casi no se cuenta pero cuenta mucho?  
30 o 40 también 
Hacer la guerra resulta fácil con la sangre de otro... 
"le voy a robar un beso para presumirle a todos que lo hice primero aunque ella no me ame"

󾌴󾌴󾌴󾌴 uy
tengo sueño pero no quiero dormir  
 Jajajajajajajaja no estoy sufriendo o bueno si xD
Su humildad, eso es lo más bonito de todo ser humano. 
O le llega el agua al tanque   
asu, ahora soy la dr. corazón o qué cosa?
Las mejores amistades son esas con las que podes hablar de todo pero también pueden estar en silencio un rato sin que sea incómodo.
Quiero que me hagas el amor, pero de tu vida.
Invertir y capitalizarse en criptomonedas como el BITCOIN es la mejor inversion que puedes hacer.

PIDE MAS INFO... 
 lo bueno es que todavía tenés fé jajajaja
La decisión de  se llama "tranvía de la 80"...y de cómo lo afectaría la falta del mismo; hay  mucho o… 
Muero de sueño , pero no. Me voy a quedar
quiero ir al cine pero no tengo un peso
 No lo hagas
 no creo, ese hombre se ama y siempre que le toman una foto dice que sale súper guapo jajajajajaja
 se puede hacer pedido a cualquier parte del pais ?
Que estás esperando netflix para comprar The O.C?
Para bailar bachata tú tienes q haber nacido en Dominicana, eso es así, si Ud no nació allá no lo intente por favor
Hay peliculas en 3D y 2D pero yo quiero la de 1D.
 Todo lo rico es sano lo que pasa que nos sobrepasamos.Feliz noche Loraine.
 capoo este finde no voy el otro capas
Revisa esto: 3 parachoques Cromados nuevos, para Nissan Terrano o Navara., santiago... 
El video que todo ser humano debe ver, incluso si lo hace llorar. 
Lo unico que quiero es que este aca conmigo,me re chupa un huevo todo
Piensa que xq tiene sida puede decir groserias, pinche cabron se las vera con migo
Parece que lo que dije valiera un cacahuate
Después de tanta violencia todos necesitamos un poco de amor qué bueno que ese amor me lo des vos!
TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

 sisiiii salioooo la yeta osea el 13 y la sangre q nose q num es lo vi justo
 Informamos Este Acto Indignante!, Donde Queda Claro El Bestialismo De Algunos Descerebrados! 
Un error tras otro error en estas sabanas tan frias
TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

la diferencia es que el Yaoi es entre hombre. y ni dios ni el diablo lo son.  me estaban garchando a mi. No entre ellos. no es Yaoi
 bien hermano te extraño bro
TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

TRADEDOUBLER* Lider en soluciones de marketing. Empieza a ganar dinero con tu web o blog 

El amor propio no solo se trata de sentirte bien con tu apariencia, sino sentirte una persona capaz y plena, alguien que puede lograrlo todo
 eres toda una belleza tan hermosa y sexy ala vez que cautiva y enamora por siempre te lo digo de todo corazón Princesa beso
 Pero nadie los ve. Ah, verdad.
Podría irme pero no, estaré bien entre tanta gente hipócrita.
Henry viene cuando no estoy.

Cuando pasa eso, pienso en pegarle.
Después recuerdo que es mi mejor amigo y que le adoro y se me pasa.
La puta mejor y mas brillante serie que mis ojos hayan visto jamás 
Ya noté que estás contenta, porque voy con todo...
Las boludeces que hablo a esta hora bah siempre pero en este horario más.
 el ser humano se niega a crear en vida en otro planeta cuando el hombre solo ha llegado a la luna.
Tendria qe borrar Todo , e irme Bien Lejos ;)
ojala entiendas q me aleje para hacerte bien y q nada de lo q te dije fue mentira, no solo fueron palabras..
"Mas carne para agarrar" JAJAJAJJA mira al nivel de enfermedad q llegue...
 Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba 
 jjajajajajaja o te engancha y la manda al segundo  palo del alambrado ajajajajajahaa
Educación Superior, agente clave en el desarrollo local //www.granma.cu/cuba/2016-09-30/educacion-superior-agente-clave-en-el-desarrollo-lo…
Qué bueno que no estudié diseño gráfico.
La rubia mas linda de todass
A veces dejamos ir cosas que ni siquiera nos damos la oportunidad de conocer.
ese momento en el que te das cuenta que no lo necesitas en tu vida
 pero bebeee:( jajajaja
qué vaina que cuando se me mete algo en la cabeza no me lo saca nadieeee
Que desconocido mas conocido.
La diferencia principal entre el fan y el hater intenso es q el fan ocupa el tiempo en algo q le gusta, el hater simplemente no tiene oficio
Lo hermosa q esta la noche para una pechito rojo al hielo con mani!! Pero no, es jueves recién facundo u.u ... Mañana, mañana
no paso nada con lo de daiana divina y eso ehh
 lo ke tú digas
Sonará un poco lésbico. Pero hay mujer más hermosa que Halsey? 
Diomio. La amo ♡
Hoy no, pero algún día me van a conocer realmente
 Me pasó lo mismo hace una semana, pero mejor porque luego luego pusieron su jodida bandamax.
Pa jodete ni le escriban que el deja en visto 
 q tengo q decir yo entonces q tardes más de 30 minutos
Donde esta ese amigo que cuando este triste me diga..
Tranquilo marica vamos te presento a mi prima donde 󾌴󾌴󾌴
Detenido por el Sebin  el Abogado Marcos Rada Ríos,  al colega le atribuye la cuenta de 
vuelo siempre a tu alrededor, acaso no lo ves?
  la voz de él en todas las canciones es diferente, deberían quedarse con un solo programa que le arregle la voz
Se le rompió la Cámara al Luifi
UN CELU PARA LUIFA
Deme una señal de que le importo, así sea una granada en mi casa pero ¡ALGO!
Y yo creía que lo mejor del día había sido la chica del mandala tatuado en la muñeca
ferry llevo esperando muucho algun avance con el torneo de monoteam :c 
A dani le gusta repetir,vamos por más
Ya estas preparado para el  ?
 lo trae en vivo y en directo 
Entradas en  
Estoy a nada de hacer la presentación sola y dejar a este mae mamando.
 Julieta sigue en esa línea y no te pierdas en la que se pierden en ese mundo tan oscuro de la TV. Trata de buscar lo tuyo
Pa ke me pone me gusta si dsp no se banca lo que le dijo AJAJAJJAJA PA KE
 eso sería lo ideal... Darnos la oportunidad de conocer y que te conozcan... creo que en algún momento esto podrá ser posible!!!
  paga lo q debes a la Sunat en trujillo te esperan
Me estoy re meando y no quiero ir al bañññññño
 culpa tuya estoy traumada sabes???? Si no apruebo te voy a ir a buscar
Que le ven de raro que vuelva a los retiros espirituales?  Todo el que le digo hace cara de orgasmo de negra!!
Onda no me habla ni mente para decir boeee me puedo entretener con alguien -.-
 Es increíble que algo q haces de la nada,se convierta en algo tan bonito cuando lo moldeas y haces tus pasteles sis. Tks.
Hay que tener ganas hermano...
Ya no le tengo confianza u.u pero esque ella tiró mi confianza ala basura :|
¿Por qué a un católico le deben importar las elecciones? 3 puntos a considerar  vía 
No te conozco mucho pero un poco si, y por lo que s... — Creo que eso es algo que tengo que decidirlo yo, y ... 
 Jajajaja si lo será ! Es tremenda la mala onda, la envidia y la falsedad en este ambiente
vamoa quemala Marce activa allí chama 0 enchave oyo? — Oki

5 mins después
 *le de un yeyo* 
Me lloré todo con el 4x7 de Orphan Black xd
La vida es aquello que te va sucediendo mientras te empeñas en hacer otros planes
No se porque les gusta que le toquen el pelo, yo lo detesto!
Sólo voces masculinas en el debate de hoy. Dónde quedó la equidad de género?  
Este oficial de policía hizo algo maravilloso minutos antes de perder la vida y es grabado para inspirar al mundo 
Yo con él. 
Y mañana no trabajo. Y no sé qué hacer. No quiero dormir. Quizás juegue.
Un día vi una película sobre este tema       
El camisón que llevaba DINAH hoy en el concierto de Monterrey lo necesito en mi vida, ahora
 aguas tome mucho calcio, acuérdese que con la edad da osteoporosis. No le haga tanta confianza apenas una matatena para Usted
 yo le daría uno a guarico, me recuerda a la D'ambrosio de VS.
Que odio este mono negroo hablame cuando seas mejor que yo la veas mal a mi hija forro!
Rihanna es todo lo que quiero ser y todo lo que nunca voy a ser
no poder dormir, no saber que hacer, sentirse nublado... No hay salida de esta trampa nocturna.
  hija de su puta madre ojala y la conociera para hacerle lo mismo por el ano
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
No es que ses mamón por no aceptar sus solicitudes, sólo que es puro morrito Dj que llena mi timeline de memes normies y eso está dlv :/
Nahhhh, ibamos bien pero chocaste..
Ya no le creo mas nada a nadie .
Y eso lleva a que este enojado todo el tiempo
Ashton F. Irwin es lo mejor que le pudo pasar a este mundo 
Odio que quieran todo yayayaya osea trank man fumate un fasito
  tú te lo compras :(
 totalmente de acuerdo pero como hago :(((( kahsjahsja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 ame ese día pobre mi bebita se dio cuenta lo a era estar enamorada por primera vez 
La amoooo
Los jueves solíamos ir a mapa
 wooow que bonito y hermosa historia, a pesar de que trabajas en este ambiente pues te comprendio
Y me encanta que tanta gente salga a apoyar a estas personas, obvio que siempre van a estar esas personas de mente cerrada, pero bueno..
 BASTA CON MI VIEJO VOS *se pone celosa, no sabe si del padre o de vos*
y que odio que nunca me lo entiendan 
  KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK Ialá João
Lo último de trendencias: Tras el debate, Hillary ya no se esfuerza en caer bien, pero con esta carta cautivará...… 
  Todo puede ser no? Quien dice que el próximo finde me vez ahí Jajajaja
Lo malo no es cometer errores, lo malo es no aprender de ellos.
 abiertamente por una amplia mayoría mientras solamente estaría en mi enfermedad al 100% y mientras el gil que lo dijo
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  250  º
  Que hace Alanis? Soy Americanista pero es mucho mejor Yair Pereira, los Dos Santos es merecido, pero Pulido? Pero bueno.
 loco donde mierda te metiste te extraño basura
 mira la impunidad con la actúan los delincuentes y documentado y todo y nadie hace nada 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 Bien ahí que escuchas Esteban eh ajaja! Pero esa canción ajajajajaja en el cora
info_Ve: Este es el recorrido pronosticado para la tormenta tropical Matthew (IMAGEN)
 
Cuando la vida te niega una cosa, es porque te tiene preparado algo mejor. O porque es culera, casi siempre es nada más porque es culera.
Todo el dia con sueño y ahora no me puedo dormir
  Yo creo que todos lo necesitamos, por -creo- las mismas razones.
No me pienso levantar para ir a la escuela....
Todo ese cuerpo que tú tienes me vuelve loco Y más cuando bailas pa’ mi
 pero ojo que yo me adaptó bien a lo que venga ! Si es otto se toma otto jajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  250  º
En que momento mi vida se convirtio en todo esto?
Beriso no te mueras nunca porfavor tus temas son lo único que me levantan el ánimo cuando estoy mal
Sí, sí, muy chévere la lluviecita, ¿pero y el calor cuándo es que se va?
Mandan audios cantando en el grupo y yo ya tengo ganas de hacer uno pero me voy a dormir mejor
Siempre está el pelotudo que a la hora de hacer cadena para encontrar a alguien, pone mg en vez de RT.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
Creo que puedo ver cuatro millones de veces La Ciénaga y no me voy a cansar porque es lo mejor del mundo
 pa que nostalgia viejo jajajajjajajaj me acorde de cuando jugamos la primeras ranked que ganamos una partida a lo fnatic vs omg
 sea hombre o mujer no importa ,pero que me diga te quiero me de un beso y un abrazo ,q me diga q quiere dormirconmigo
 me extrañas, lo sé
 Otro Fraude mas de ste Kretino???xq encima gastando para Su traslado?x Favor Basta!!se necesita plata para salvar el PAIS!
En su corazón eres como un pobre damnificado, que invade un terreno, la habita, mas no lo posee men!(8).
  no te llegan limpios, siempre se le pegan unos mugrosos jajajaja seguimos con el humor de alacran jaja
jajaja así es 
Lo necesito en mi vida.
 Éramos muchos y parió la abuela!Hasta canciller resultó ser parte de la orquesta de ocurrencias.Yo lo tenía como excepción !
Camila rodriguez sos mas puta que las arañas anonimo
Tu socio Juliancho una vez mas presente  
El chabon al que le vendi la moto la hizo mierda, le pincho hasta el tanque de nafta :|
O Pastor, Evangelista, Profeta, Siervo del Altísimo y cosas por el estilo. Ridiculez y pecado capital. 
Senpai todo lo observa xD no se le escapa nada.
Hoy me crucé al dueño de Wachas. Me reto porque hace mucho (2 semanas) que no voy al bar. 
Y bueno. Hay que cumplir. Yendo....
sin ti yo no me siento bien, naa mas de miles cien viviendo y por dentro muerto hasta un ciego lo ve antes eramos dos y ahora somos tres..
 e o e-mail do "anjos do erick" vai enviar que dia?
Menos mal de me dijo que me deseaba lo mejor
Que se termine rapido este año de mierda
 listo jajaja at lo kiero a mi amigo AHI ESTA?
 todo ese rollo es una forma de aumentar la Burocracia Inútil que sólo beneficia a partidos politicos, destruyendo el DF.
Mi primer tema con la guitarra y se lo dedicó a las pibas jajaja soy un Tarao terrible
Nós lemos o mundo errado e dizemos que ele nos decepciona.
Lo mejor no admitir hinchada visitante en partidos de alto riesgo 
De nada sirve andar extrañando a alguien a quien ni le interesas
 yo tres entiendo, te juzgo y te aconsejo. Soy lo mejor.
Que sueño bebbbbbee
 te extraño Mili, posta. El miércoles voy y me instalo
tal vez apenas enpeze a escribir hoy pero no me rindo por favoor :((
   
mucha tecla pero no pasa nada
"Si alguien VOTA POR EL NO debería estar dispuesto a ir a la Guerra a mandar a sus hijos a la Guerra" 
Extrañaba ir a lo de geo
El genio comienza las brandes obras, pero solo el trabajo las ac|ba. - Joseph Joubert
 oieeee andas con tokio. Se me hace que si jaló el spray afloja todo .
Las ventajas de tener el cabello largo es que te puedes hacer unas trenzas bien bonitas.
Estoy destruida pero que lindo que está saliendo todo!!!
 queremos a  en  para que nos cante lo mas nuevo de su disco  
  jajajajajajajaja pero se ve que eran los propios jajajaja
  Esta bueno, por lo menos en le momento jajaja
Que tan fracasada podes ser,para ponerte hacer eso
 Esto es una GRAN mentira, todo para promocionar al Peje. Al Peje no le persiguen los 43 de Ayotzinapa x poner a los Abarca.
Juro que a algunas le hace falta cátedra por que no entiendo. .. jajaja
 pasé por eso y es lo peor! te entiendo...
Es de lo único que saben hablar?
Para algunos que tienen el espíritu navideño adelantado... 
 Flaca un placer conocerlas... las espero mas seguido hay que cuadrar y salir a tomar chichaaaa jajajaa un abrazo
por que dormí todo el díaa???????
 Deja de mandar wp o decile que ponga el cel en silencio aunque sea. No puedo dormir!!!!!
Quédate con quién se ría de tu pinche cara de pedo o marihuano.

Que poner su cara de emputada cualquiera lo hace.
"La única forma de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos, hacia lo imposible."
Faltaba que le diga"No tenes alguien que te caliente los pies"
Rómulo Betancourt  Jamás habría convivido con la manada de criminales que, con el chavismo, ocupan el poder 
Llevo como 5 horas esperando alguna potencia divina para hacer tarea
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Ya no sos el atorrante al que los pibes lo llamaban el picante, ahora te llaman botón
Lo único bueno de las noches eran las mierdas de , esos hijueputas sacaban unas mierdas más inventadas que Lencho Catarran.
El mundo es mega pequeño, no me canso de decirlo.
En verdad hay veces que aunque lo digamos mil veces con palabras, nuestros hechos nos contradicen... putattention
La OAD, sinceridad ante todo, por favor. :v ;v 
 baia baia como no lo pensé antes...
Se pasaron, las chicas dieron lo mejor de ellas en él show para que sean así
No las merecían.... 
 injustamente xD todas merecen mas doujins, no solo ellas
Luis Vicente Leon, sal de ese cuerpo Farinelli que no te pertenece! Te lo ordeno! 
Mt menos eu 🙄 
Es como que decís que tas aburrido pero cuando te p... — Jajajajaja y pero es grande lugano para tar diciend... 
Nunca había hablado tanto tiempo con Diego por celular y no saben lo bien que se siente, porque es él.
No me molesta tener contrincantes asi cuando entreno yo puedo inspirarme♪
Bañarme a esta hora , me quita él sueño
Pero ay voy de pendeja
 HULK APLASTAR A STEVEEEEEE!!! -lo aplasta a petición de su seguidor numero 500- 
 de estos datos no me acordaba y estoy indignado, Lucas lo era TODO
Vi una vieja divina repartiendo volantes y me voy cual teletubbi hacia  ella, perdiendo la noción de ser, de la cordura, de todo.
Yo sólo sé que no sé nada
Sánchez se queda con 40 diputados, desencuentro interno, que va a traer muy malas consecuencias para este partido  
Ojalá que cuando me extrañes, recuerdes que tú fuiste quien me dejó ir.
 te tenia en otro concepto marin lastima el marin del estudio no es el mismo q entrevista tu papá Jose Ramon ese si es congruente
Yo era una libre pensadora, después le conocí.
Ya me falta menos, puro PODER AZTECA O AZTECA POWER!!!! Para los que solo hablan ingles jajajaja :p 
Ofrecen becas en la universidad de música más grande del mundo.
 
Mi mamá no me quiso teñir
Yo no le tengo miedo a nada
¿Qué es lo último que viste en televisión? 
 queres un novio que te guampee pero no te deje
No tengo nada de sueño, que raro en mi a esta hora
Cómo puede hacerte daño algo tan hermoso?
Alguien le debe una daga a Addy, ahre.
cuando tu ex sigue siendo el mejor sexo que has tenido en casi un año....
 &gt; con los ajenos, cerro sus ojos, y luego procedio a covertir aquel beso en uno mas pasional, en donde su lengua recorria la &gt;
 Llenar la Constitución de derechos... pero no de como se logrará tener acceso a ellos... sin recursos, sin instrucción ¿?
Me pegó tremendo sueño
 naaa ese no muere mas jaja hoy lo vi le convide puchito
Como que todo tiene fecha de caducidad...
Cuando ME Corte El Pelo Asi, Cuando Me Sacaron Esa Fto o.O :O jajjaja 
Hay dos tipos de iracundos: los que gritan y se esponjan, o, los que callan hasta que un día apuñalan a alguien.
Me levanto a las 7. Pero no puedo dormirme, tengo un mambo en la cabeza que no me deja.
AY que pelicurera, pero eso quiero
 Esto tiene q cambiar, no es justo Los antecedentes d ellos son iguales o peores q el fallo de hoy Por favor  !!
Le cerre el ortooooo ahora que me doy cuentaaaaa!!
Jajajaja mejor amigo le dice y el otro no le da ni la hora
 :( pero quiero usar un moñito
  eso espero, mira qque la otra ves me dijiste lo de la milanesa y no me hicistee nada
 Ahh muy bien usted, le late?
Nada me caeria mejor después de este viaje tan pesado que una buena mamada, un rico baño y a dormir como angelito.
Los de Aerosmith tienen mucha energía como para tener 300 años
  PERO bldaa ya lo hablamos nosotros dos ,ya elejimos  no se cual es la onda de seguir metiendo manija con nuestro grupo
Un café bien cargado para que se me quite este sueño tonto de que algún día me quieras.
no puedo dejar de ver este gif rili 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Tu presencia marco en mi vida el AMOR.. lo sé 
Es difícil pensar en vivir ya sin vos

Amigo! El ratón del queso. Jajajajaja. Pufff y se lo comió. Puff Pufff
Era todo amor con esa bandida.. mezclaba sus besos con mi codeina... 
Por que lo dice!!
Tal vez no te dije los suficientes "te amo", pero te lo demostré más de lo que nunca nadie se lo ha demostrado a alguien.
No se como le hize para pasar de el medio hasta le reja de chancha
  qué, intentando salvar los muebles en caso de que el linchamiento de ayer nos salga rana y este señor sobreviva? Vaya
Existen dos tipos de mujeres:
Las que quieren likes en todo lo que publican/ Las que publican pura pendejada y momos. 
Soy la segunda :v
   ay caray,  pero mi mamá no me deja hablar con desconocidos (?(?(? wewewewe
 pudiera ponchar 10 o más.. Lo han hecho antes? 4 lanzadores seguidos?
No puedo imaginar a Twitter como opresor o prejuicioso. Me suspendió dos veces en una semana. 
Viveme sin mas vergüenza aunque este todo el mundo en contra
 voto a flor es mi idola loco pero le doy rt a las cosas de lali y la estoy votando en los premios ema loco
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Como hacer miniaturas llamativas para youtube con
 el presidente de ño lo declaró "intransferible" y si no les alcanzó para Wanchope, no creo que Cecilio valga menos
Espero que Juanillo no se chupe en cb que sino no me va a poder batir lo que hace esta jajajaja
En minutos estaré en jornada de trabajo con el Poder Popular entregando financiamiento para 230 proyectos productivos por 1.473.895.391
Por lo menos ella esta feliz.
Guachi menos mal q hice lo d inglés el miércoles
 claro, tu eres poderoso y no te afecta nada de lo que pasa en el país. Tu te portas muy bien y eres poderoso.
O como noche que baile como si no hubiera un mañana y luego recibí un mensaje de alguien de acá diciendo que me hab… 
mientras más duermo mas sueño me da
Va.. lo de siempre!
podria subir momos toda la hora pero es alta paja descargarlos y despues subirlos aqui
si me caes mal te lo digo, si te extraño te lo digo, si te quiero garchar contra una heladera te lo digo también, hay que ir de frente sres
Cariño, lo hacemos, pero tu dejas de comer a la mitad o no lo haces.

— Continua regañándola y tirando de ella hast… 
hasta la fecha no hay amor que me deprima...pero tengo el corazón mas roto de lo que imaginas
Una cartica que yo guardo donde te escribí 
Que te sueño y que te quiero tanto
Que hace rato esta mi corazón... 
¡De nada y gracia ! —Pestañeo, sorprendida ante la pregunta.
Bueno, son criaturas malignas que pueden o no alimentarse de &gt;
q vena cuando estan mal o enojados y se la agarran con uno jaj que culpa tengo yo
me enferma lo penca de la interfaz (como se llame) de twitter en el pc
Extraño a mis hermanass
No me olvidó más cuando a viki se la chamuyaba una minita y le gritaba "aguante el pito" Jajajjajaja
 todo es posible, pero mis amigos no me ayudan
Lo siento pero es perrisima me ve tan mal.
Pensándolo bien, a lo mejor si eres el amor de mi vida
leoneiris moran — Todo me gusta de ti jeje 
 lo hago pq vos lo haces
Hasta mañana amigos tweet buen sueño besos  y Amor yeahhhh y buen Rock
Cuando no es correcto se siente; y cuando lo es, más todavía.
Estoy tan aburrida que no sé que hacer af
Re triste todo
Me dicen hace 5 años que iba discutir MUY FUERTE con los de Bildu porque quieren mas policía y no me lo creo.Todavía no logro entenderlo
Tu, Yo, unas panditas. Piénsalo ño
Te extraño como si fueras a volver
La gente anda como en el mundo Marlboro. Lo peor de ese plebiscito es el Tribunal,,, no se les olvide !!!
el chabon, ahora, esta haciendo un tutorial d como armar un faso, se va a al carajo, lo amo
ya quiero que sea fin de semana para pasarlo mal pero en algún bar culero de la cuidad
La Madurez es muy subjetiva. Puedes serlo en muchos aspectos, al mismo tiempo, puede que en otros sigas siendo un niño.
*lo borra en 5 minutos*
Hace dos días hablamos hasta las 2:40 de la mañana, al otro dia nos escribimos de 12 y pico a 15:03. Hoy ni siquiera "hola" nos pusimos.
Yo y mi manía de reírme por todo ≧∇≦
 que cosa hnaaa? Esto es posta, lo vi y no lo reconocí. Me di cuenta después
Sólo los perdedores contemplan la posibilidad de la derrota antes de intentarlo.
SÍ y sí.  eres lo mejor que le pasó a mi vida. 
Soooooool te extraño no importa cuando leas esto jaja
Este viernes 30 septiembre 21:30 horas en 
  Un virus de otro tiempo, segunda temp… 
Rie cuando puedas, llora cuando lo necesites...
 igual viste que esta empezando a meterle mas edición? Me gusta la nueva temporada
Pues... ¿qué le hicieron
 No sé si no la escuché con suficiente volumen, pero tonalmente es como interesante llegando a rara jajajaja
 te acabo de respondes que lo reporte el 19/09/16 el 22/09/16 y nada de su parte 
Y se lo ves asi no mas? — Osea como si yo entro por ejemplo y lo veo justo en... 
y la mía va a ser de macho a la defensiva; neta sólo hacemos que nos odiemos cada vez más
— Amor ¿Me amas?
— Lo importante es que tengas salud.
Se está donde se quiere estar.. Lo demás es excusa... Si no te gusta el ambiente donde te encuentras, o lo aceptas. o lo cambias.
 Esa es una excelente elección! Lo tenemos! Revisa esto!  ^OL
 Secretaría de cultura del FMLN y Lorena Peña le invita a su medio a esta conferencia de prensa… 
Primera vez que un dj reconocido le da un like a una foto mia y  no aparecen en esa fot
Este viernes dará inicio el 7mo Encuentro Nacional e Internacional de Danzas Folklóricas Yaracuy 2016. Argentina co… 
   eras rojito,apriston y medio caviar como tú delincuente fujimori o arrepentido MVLL o delincuente nara
El sentimiento no lo podemos controlar, solo se da.. Y se da porque el corazón lo quiere asi. Para eso no hay explicación.
Que es profundamente irrelevante. El Lunes, gane el Si o gane el No, todo va a ser lo mismo.
Fer ahora le dice a Meri que Clara sólo amiga, que está enamorado de su novia, que es guapa pero su personalidad...jajajja , los new amis
No pido riquezas, ni esperanzas, ni amor, ni un amigo que me comprenda; todo lo que pido es el cielo sobre mí y un camino a mis pies.
 lo que hiciste hoy Dani no tiene nombre eternamente agradecido contigo amigo!
la única forma de que lo pesquen: 
 que rico hacer a un lado ese hilo dental y meterte toda la verga en el culo
El amor tiene 2 enemigos : La indiferencia que lo mata lentamente y La desilución que lo elimina de una vez
Go! A ver mi último y pequeño video:  
Quiero hablar por teléfono y cantar, aunque sea que me atienda un perro del otro lado pero hacerlo
Nada es facil en esta vida pero lo que cuesta save mejor
 …  …… 
  los derechos no dependen de si hay o no, al contrario, deben de ayudas a que siempre haya.
Si alguien ve películas por Youtube, ahí se las dejo. De lo mejor que vi en mi vida, cuando era solo un puber de 13.

Después del  tenemos que ir a terapia
   hace un año fue eso OMG que peques se veían
 Saludos hermosa eres lo máximo :) sonrie
Por qué será que no tengo sueño
 le ta metiendo duro pero tampoco asi bo!!
Por que lo que enojados luego salen los hombres en las fotos.. Sonrian na nde, mas lindos son asi
 Tranca palanca lo que pedís, Inca.
Eso si es tener mucha pinche fe
 de hecho el chico ya se disculpó, pero ya lo hecho hecho está. Ojalá en Guadalajara no hagan nada así
La familia por delante, como debe ser. espero que todo ello se aclare y no tengamos más de esta "telenovela" CUYO R… 
Si no estás dispuesto a todo, no te acerques demasiado a mí.
 Hola Aquí el legado de Basquiat en diseño 
 sera como tu lo quieras complementar jajajaja
  mas bien esta la originalidad de  o la alternativa de   ...
Verla dos o tres horas al día lo vale todo.
Le entro como agua al titanic jaja
Si lo hubiera dicho un rockero nacional ni lo pelaban o dirían que subió drogado al escenario =S
Mi sobrina es lo que yo mas quiero en él mundo
xrometi no llora... pero nadie mo dijo que no tomara
Si le das fav al tweet es porque queres saber que piensan de vos,de ahí a que te ofendas con lo que te dicen ya es tu próblema
Me voy a ir yendo xq sino no me levantó
Ahorita estoy en modo Rocky cuando le sacan la chucha  
 era q me digan "la hora" pero no se entendio bien se ve.. gracias igual
Tengo que hablar so badly de algo pero no tengo con nadie con quién hablarlo así que sólo hablaré conmigo misma por aquí.
Pero nunca me olvides si el destino te cambio
no se que hacer
Eres mi amor escondido, nadie lo debe saber.
 y  son dos componentes del juego que obligatoriamente tienes que tener si… 
no supero que ivana le haya roto la camara a luifa jajajajajjaj
13:00: Agonizando de sueño.
01:00: Estoy para hacer 15 ejercicios de Burpee.
Reloj biológico: MADE IN CHINA.
  lo mismo pienso, que alguien la golpee porfa, encima batera
El sueño más grande es estar en Selección, pero si no me toca, la alegría más grande para mí sería salir campeón co… 
Los nialls me pueden, mi sueño frustrado es una orgía con muchos ahr
Date cuenta q en la vida todo llega
Me quisiera quedar en tw todo el tiempo, tw es un lugar feliz, tw es mi hogar si
Cuales de tus amigas conocen a cnco o conocen a alguien d… — Casi todas de mis grupo de amigas conocen a los chicos 
 ya quiero ver season 13 pero a esperar como mil años
 sos miiiii ídolo..todo los Días escucho tus canciones..
Creo q no voy a tomar mas .
hay que apelar no criticar fallos ! si esos eran los tipos, yo actuaría de otra forma con los asesinos, ojo ! si se… 
/Le da besitos por todo el rostro y luego la empuja 
Soy esa décima de segundo antes de que todo se vaya a la mierda.
Tengo una amiguita que siempre me dice que le gustan mis blusas xD
Tesis, cinco trabajos, 42 dibujos, tres empresas, un trabajo, pero bien, todo bien. 
La curiosidad no mató al gato pero si a mi
RT MichelPesquera: Cuidemos lo que sembramos... ¡Buenos días! 
 ta todo mundo loco demais
Cuida Trejo — Ni ahi jaja , pero decime quien sos asi te segundeo... 
 te estoy entrenando para cuando me mantengas bombón. Alimentar este cuerpito no es para cualquiera
no quiero stannear got7 pero JACKSON
Me quedaré en tl hasta que se me acaben los datos o la batería.
No ha nacido y dudo que nazca alguien que ame más a su gente que tú. Cuan valiosa eres, la belleza de tu alma, eso… 
Por qué de mi reciben mas de lo que quieren?
Manny Pacquiao confiesa que utilizó "todo tipo de drogas" antes de ser campeón mundial.  
Que bronca ahora no voy a poder dormir una mierda
Sin dudarlo ni pensarlo uno debería hacer eso son creación de Dios y al margen de ello son nobles esos animalitos 
 esta todo ok entonces
 No la pones mas !
Lo malo de la felicidad es que al irse deja recuerdos.
Gin, por que no lo pensé antes.
Tiene razon,  lo tengo que rt sorry.
 por que te gusta decir pene sexo et etc
lo más lindo q me dijo mi novio fue "estás re loca pero te amo igual"
Nunca mas arregle la play jajaja
No es que sea resentida, pero prefiero no relacionarme con gente que no aporta nada a mi vida. Haya sido lo que haya sido.
Un sueño como pa 3 dias
Qué lindo cuando adoptan a los pibes del hogar, pero que dolor que se los lleven lejos y no verlos más
Vos quien sos para venir a decirme si soy falsa y careta por lo menos tengo amigas y mis amigas saben muy bien quien soy
Entre más buena persona uno sea, más lo cojen de marica. :)
 pues la neta si lo siento muy feo, no se me quita ni con pomada ni pastillas ):
¡ Que ganas de un todo va a estar bien que me repare completa !
Quiero ver la película de Anastasia, pero la que dura 4 horas.
 a mi me da risa que se hagan llamar suicidas porque nunca se matan solo se cortan,pero yo estoy aquí por el contenido
?Dsps d l caída solo qda alguien
Q n solo dsfruta d t bienstar
Q n solo aparce cuando todo s fiesta
Q va contigo l pso q pueds andar? R Glez
Iba a poner mi apellido pero na, me gusta hacerme la Hannah Montana
Necesito quitarme esta marica actitud de sentirme excluida en todo lado y por todos, porque así no sigo.
 como me encantas Mey,eres un todo,gran mujer,preciosa,inteligente,jovial,alegre,con ángel y llena de mucho amor.TQM, KISS
 Pregunten o cuenten algooo.
Pensé que tenían onda no le que gustaba, quedé traumado.
El dia que me quieras no habra mas que armonia, endulzara sus cuerdas el pajaro cantor florecera la vida, no exitira el dolor...
No se pero desconfío más de los que se muestran como re buenitos jajaja
Pues... ¿qué le hicieron?
Hacer un top 10 del miss Venezuela esta peluo, solo sirven que si 5
Buah tío no hay nadie en la calle.
 Ya, ya!!!. Lo que tienes es gracias a que CAT existía antes de que tu nacieras. O fue al revés?. Cosmopolita casposo
FELIZ FIN DE SEMANA
Evangelio de Hoy Viernes 30 de Septiembre 2016 «Me siento pequeño, ¿qué replicaré?… 
Hayyyyyy no se si llorar o llorar 󾍅󾍅󾍅󾍅󾍅 que feo: me siento terrible
Seguimos creyendo en la . No hay otro camino seguro.  
Es obvio que hay que echar pa' lante y estudiar mas, trabajar es el modo.
Con sueño nomas lpm..
-Sorry. La tentación pudo. Ya está viendo todo desde la oficina, desde las cámaras para ser exactos.-
 
Awwww &lt;33
   En Venezuela no hay medicamentos antihipertensivos PERO SI COMPRAN ARMAS Y MONTAN CUMBRES DE DICTADORES
y mañana no tengo que ir al colegio
No doy más del sueño
este narigon me hace la noche
Erre no le entendí un culo.
No lo supero jajajajajaja 
"Siento lo que digo y digo lo que siento." - Horton (2008)
Meu cabaço tá doendo tanto...
Enamorarse es Fácil, permanecer enamorado Es Un Desafío, DEJAR IR es LO MÁS Difícil, y Seguir Adelante Es Un triunfo.
   Te extraño culito bayenitaaaaaaaaa
Se ponen ombligueras pero tienen un caminito de pelos del ombligo a la panocha ¿qué pasó ahí damitas?
Mas o menos la verdad no lo se creo que mal 
 Ánimo Jacks, la vida es muy jodida pero no queda más que disfrutarla y ser valiente en los momentos difíciles. No estás sola. :)
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — "Las reglas se hicieron para romperse, como los edificios o la gente." 
Lo seguimos mañana a eso
Pa mi que le robaron el teléfono a Cuenca
cuando estamos solos para pensarle o no?
Tengo todo pero haganle como quieran
Literal estoy harto de todo
–Si haces reír a una mujer... le gustas. –Si una mujer llora por ti... te ama.
  
Si fuera azafata, te llevaria en ri avion, pero como no ,o soy te llevo en mi corazon.
Este pinche resfriado nomas no ayuda
Y es lo mejor!!! 
Con mucho amor le acarició la espalda a tu ausencia
 Es probable, pero solo fueron unos meses. No es que haya pasado mucho a decir verdad.
Que hace esa con Nicolas alejenlá matenla no se pero que no se le acerque.  
 Hay personas que sí me caen muy mal, pero después  de un rato me termino encariñando con ellas.
  A pues en vez de estudiar ponete a dar clases. Otro pendejo que se la lleva de preparado.
Todo está bien mi favorito!
Se va, pero siempre vuelve.
   Oposición marchará hacia el CNE este jueves...  
  asi le hablas a tu papá bot? Como te haces pendejo viejito mira como me criaste, naco  guarro y Peña bot
Las 2 cosas que más quiero no están ligadas, como quisiera que lo estuvieran
Creo que ya no aguantare más el dolor y iré al
Médico .
no quiero ir mañana
A todo e renunciado por estar juntitos a ti
 deja de boludear que mañana tenes que ir a la escuela.
Lo extraño
Neta nunca me voy a tragar ese cuento pero bueee
Este es el baile del pollo
me voy a dormir que no doy mas bye que sueñen con Niall cantando this town-c 
No me declaro una adicta pero me gustan pil
Estaba a punto de comerme un plátano, le conté mi triste historia y se puso así. 
no entiendo como hacer para llevarme bien con este pibe
 todo va a estar bien chula, trata de descansar y haz maleta, te amo mash 🤗
Decir la verdad mejora tanto la salud mental como la salud física, según una investigación de la Universidad de Notre Dame.
Vamos que mañana se rinde con todo 
Que limado este Duki *o*
Quando o seu amigo dorme na aula 
Si no han sido capaces en dos elecciones de ponerse deacuerdo para formar un gobierno¿lo van a hacer ahora?jajaja
Yo me imagino en situaciones que se que no van a pasar pero no importa pues, asi soy yo.
Me acuerdo que antes escuchaba el vago fumanchu para escuchar COPIAMEE ESTE TECLADOOO JAJAJA Igual el verdadero tema
Buena que te haces la ortiva — No lo dije yo ja  
Estoy escuchando "Que bonito" en bachata y puedo decir que le compite cabeza a cabeza al de Banda XXI
No sé si ver peleas de gallos o una edición de miss universe, igual es lo mismo.
Yo no se que esperan para ir a buscarme al cole con un oso y chocolates.
 Ya se jaja yo cuando estaba allá era prope, algo trancas pero ya en la carrera no entiendo cómo le hacen 🤔🤔
el 4 de octubre es el cumpleaños de Mau, debo darle algo pero por primera vez, no se que
Sólo quiero irme lejos.
Ya casi empieza el mes más bonito del año
 de este fin al otro papuuuuu
Has leído los libros ánticos de  ? Búscalos en EL AMOR ES DE OTRO PLANETA 
Solamente te pido que escribas por lo menos un poco bien!!!
Si te ofende que te digan "boba/o 

Te puedes ir al mismo carajo
Mas sensible no puedo estar
"Te prometí un día q siempre iba estar ahí en las malas y en las buenas. Y aunque no me hables o no te hable, esa promesa quedará guardada."
Increíble lo que una persona puede causate
Me gustó un video de  de   DROSS Y LAS 7 PERTURBACIONES DE LEAGUE OF LEGENDS... o casi (con
No hay que pensar en la vida perfecta, hay que vivir el día a día y lo que nos toca.
No puedo estar mas colgada con todo y no pueden ponernos todo tan junto chiquis tb pero re tengo que estudiar y no me colaboran...
Quiero terminar el año asi 
esto pasó cuando un amigo dijo que no le gustaba el vino 
desearía tener audífonos
Todo el día con sueño hasta que llega la hora de dormir y de repente no podés pegar un ojo.
 Jajajaja solo lo digo, ya que estoy implicado en ese shipeo jajajs 
 que caraduras estos jaja, seguro que todo fue en 9 meses
 
Tío  hace buen duo con cualquier caster
 La escalofriante carta de Serena Williams que tienes que leer  
 puedes enterarte si te mienten o no.
El Código da Vinci (Dan Brown): "El hombre llega mucho más lejos para evitar lo que teme que para alcanzar lo... 
Q le pasa al gordo nadir ya tiene auwño
Descanse en paz profesor Juan, gracias por sus enseñanzas y por hacer que tengamos el cuaderno perfecto todos los días
Tobías no lo banca, lo amooo
 la ultima foto, le queda bien el bigote a Andrés
Hablando asi de todo un poco, anoche me tome un Valium "accidentalmente" dormi 20 horas.
El Código da Vinci (Dan Brown): "El hombre llega mucho más lejos para evitar lo que teme que para alcanzar lo... 
¿CLÍTORIS?… NO NO… Yo a ese POKEMON no lo conozco.
Al ratón le gusta el queso.
Tengo Empresa a primera hora. Me oís llorar.
te dije lo preciosa que estabas, como me gustabas y hasta mas
Y el sueño para cuando?
En el amor y en los juicios, lo ordinario se presume, lo extraordinario se prueba
 tweet del año
  Genial, el que le entiendan no significa que la emergencia se vaya a terminar; en fin, respirar por la herida!!!
me gustas todo TU
-¿Y ya viste esa película?
-(No boba marica, la quería ver con usted pero usted la vio con su novio)... Mira que no.
 inche gordo a ti la gente te caga jajaja andas aquí o que pedo ?
¡Te sorprenderás! Esto es lo que significa soñar con tu ex  
amo esta cancion pero m hace mal 
 si ambos lo hacen pero es más normal que las mujeres lo hagan
Tu y yo q hermosura, tu y yo o al revez es la locura, de cualquier manera q lo pongas.
Será que algún dia vamos a ir al cerro?
Me gustó un video de   Niño Rata - 28 - El Tío Noob ()
Cuando estás abandonaíca en una parada de metro desierta, muriendo de frío, esperando el primer metro, y tu máster… 
 perdonala padre porque no sabe lo que dice (?)de jóven era un bebito, y ahora bbbueeeeno, igual lo amo
Vividoras, les llaman. 
 ya amigoooo el sabado en el día te hablo pero vamos a la plazini sipu, pero también quiero pasar a saludar a la tiaaa
Jajaja lo peor jaja 
yo en mis momentos de fuerte 
 A mí me gusta Harry, pero no le digas a nadie.
Respeto a quien se lo merece. 
 jajajajajaja vos sos la loca que crees todo
Dormi como 4 horas de siesta y ahora no tengo sueño.
     lo hizo en 2006 apoyando a Uribe.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
¿Qué es lo que te niegas a compartir? 
Igual,después termino con cero ganas de ir
Te lo pido a gritosssss
Claro que si, traete tu mejor bikini jajajaja. 
Os recomiendo este audio 
Se dio a mas, buena musica en la discoteca    joshuarumba… 
Amor mio  despertar entre tus brazos cada amanecer y sentir que cada latido de tu corazón es mío me hace t… 
 Que es lo que te sucede chiquicaaa?
Que ganas de estar con mi novio, lo extraño mucho!
Cada día que pasa me entero que mis amigos están mucho menos cuerdos de lo que pensaba xD jajaja
No sé ustedes pero a mí me da mucha satisfacción matar a un zancudo lleno de sangre.
Saben que es lo mejor que stalkeo todo como bien masoquista. Lo único esperó que estiendan que su viaje termina mañana
  a darle con todo este sábado
Yo quiero uno lo juro 
¡Te sorprenderás! Esto es lo que significa soñar con tu ex  
Regresa la Banda Forajidos con mas poder que nunca.
Próximamente nuevas grabaciones, esperamos que nuestro nuevo... 
Hay que cambiar pero sin cambiar
No pensé que extrañarías lo que no recordabas. (Hancock)
//pero subirlos a la tl es diferente
Ay /.\
Me gustó un video de   Horóscopo Semanal de ARIES - 26 de Septiembre al 2 de Octubre - Alfonso León
Creo que le haremos maldades xD la primera que se duerma se despierta toda escrita! xD
  eran ustedes pesados , porque no se dejan de hacer ruido
 jajajajajajajajaja Termina primero la primaria wey, "así" te vez mas ridículo.
 pobre Gente...antes de responder primero hay que informarse!!!... decir No!! Es sinónimo de mentes enferma… 
Anto tiene una cita con el cura. En estos dias la llevo para que le saquen los demonios
-Mi amor, tu mama se cayo de la terraza hace 1 hora. -Y por que me lo dices hasta ahora. -Es que no podía dejar de reírme.
, que no te sorprendan, ningún oficial te debe detener, pedir inf. pers. o privar de tu libertad, ésto es a nivel nacional, 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
  si pensaba q me iban a cargar mañana pero me cargaron ahora pasame tu wapp asi t mando los últimos votos +
Que mas hago para que me pueda hablar?
 vive y está con nosotros dulces sueños y buenos deseos para todos desde Gpe nuevo León la familia medrano Gutierrez les deseamos btb
Veo en tu sonrisa, todo lo que ayer perdi (8
Y el sueño? Bien lejos
 Exacto y dudo mucho que esas mujeres sepan realmente lo que quieren de la vida. Por lo pronto tendrán mucha energía para jugar XD
Ya no quiero saber mas nada
Me acuerdo y me río sola jajaja
Naaa estos dos locos son lo mas jajajajaj
 luego decime si lloraste, quiero saber si fui la unica o (¿
 Verificamos tu caso y te contactamos al tener estatus.
El envidioso no quiere lo que tu tienes, solo quiere que pierdas lo que tu tienes !
Este pibe no entiende nada
Voy a anotar eso en la lista de cosas que tengo que hacer antes de morir
No sé por qué sigo eligiendo lo que me destruye
Tan grande que esta y chillando 󾌺 󾌺 󾌺 󾌺 󾌺 no mames le dijo el mexicano ja ja ja 󾰀 󾰀 󾰀 󾰀 
No puedo estar tan vicio con el jueguito este! !
todo todito todo
 Jazmín Santos o no se qué
Sé que no merezco estas cosas, pero no imagino mi vida sin esto..
Toy muy contento por como está quedando mi ultimo tema. Me esta llevando muchisimo esfuerzo pero realmente esta valiendo la pena
Me acordé del día que hicimos Skype con omi y leticia y no entendia nada de que hablaban pero yo me reía para no quedar mal sm (?
Hay un niño al frente mio y está todo pendejo
 pero me han salvado
Y el sueño
Busqué a Joaquín en spotify, hace mucho no lo escuchaba
 significa que habrá mas  capítulos de  y seguirás siendo nuestro Anfi querido??!! 
Era justo lo que necesitaba
Esta que está aquí no sabe cómo va a sobrevivir este weekend
Porque para vos lo mejor siempre te adoro 
" No digas que lo que hago esta mal, que la misma mierda harías si yo no me entero"
 Que guapísima o chulísismas.jiujii bien Carlita disfruta tu estadía en Méjico...y come muchas enchiladas.
Mis canciones me quitaron el sueño
Cerveza con limon pal resfrio  es buena ? O tapsin con oblea china cuidese
Elige: ¿quemarte el paladar o cortarte el dedo con un papel? — cortarme un dedo con un papel. 
 Por ahí existe un SPA frente al Liceo Freinet... Igualito le hiceron...
O sea solo quería ver cuantos votos habían para esa encuesta de mierda xd
"Nadie puede cambiar a una persona, pero una persona puede ser la razón por la que alguien cambie."
Bienvenidos al entierro y al eterno funeral de este payaso!
Jofiel te extraño ah
Siempre escucho musica del año del pedo
le mismo pero tenia 43 chau 
Casi no te he escrito pero pues pasó a decirte que te amo con todo mi ser ❣️

Inventos que haran de tu vida mas fácil  
... 
Va a pasar un mes y van a seguir con lo de la estudiantina 
 estuve en uno cuando apenas anunciaron fechas y yo creía que iría pero después me salí, ¿estabas allí?
Soy de las personas que no le importa lo que sea el detallé, aún así lo guarda y es muy agradecida.
Lo bueno: mañana me muero otra vez en el hospital.
Lo malo: nada.
Lo feo: los twitteros.
Alcanza “El hombre de la Mancha” su sueño imposible en gran estreno 
Soy de las personas que no le importa lo que sea el detallé, aún así lo guarda y es muy agradecida.
  pero enserio pues chicas no sean fallas
Tratandose del colegio solo quiero pensar que faltan 48 días para mi cena, nada mas!!!
 voy a ir un día de estos a verla entonces
Requiere profesional en comunicación social, periodista, comunicador audiovisual o comunicador para el desarrollo 
Baila perreo en una fiesta. Le da rabia.
 t extraño nazu
un poco mas alla que de aca 
Mañana me tengo que ir a Py con mama y esta re argel. Si quiero duermo. *le tira un zapato* mentira ma es chiste ya duermo...
Deja de compartir el pan y voltea a tu EDO afectado por las lluvias, todo inundado. Ponte a trabajar deja de tragar… 
El lunes con todo!
Tengo un frío, mis dedos estás casi congelados.
Si lo del horno es cierto,es terrible, atroz e inaceptable. Es necesario que salgan algunas voces a deslindar. 
Twitter, aflojá con tanta propaganda , estas peor que la tv o el cable
Ese fuego de tu piel y el calor de tu mirada me hacen sentir como el dia,lo en su morada:
 la verdad hahaha pero los amo
Voy a tener q hacer como 10 pizzas para el sabdo
 lei por ahi que cumpliste años, so... feliz cumpleaños! espero que los animes mantengan vivo tu niño interior! :D
Te mueres un poquito cuando  le da fav a tu tuit. (muere lentamente de la emoción) :O 
Me iré al infierno
No cené porque no tenía hambre pero llego a casa y lo primero que me da es hambre, es en serio??
 para de tu cumple o el mío? Me perdí jajajaja
¡Te sorprenderás! Esto es lo que significa soñar con tu ex  
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
Esa mierda del si o el no finalmente nadie sabe
   no es mala leche pero eso le pasa por fingir tantas faltas y ser tan chillón
BlaZerMaNia: .-Sobretodo disfrútala, trátala con el respeto que merece dejando que luzca todo su aspecto impe... 
Cuando un tonto no tiene nada q hacer solo habla bobadas .  . 
"Lo que tenga que ser, que sea. Y lo que no, por algo será."
Sí para cumplir un "derecho" se debe de aplastar otro, no es un derecho es un privilegio 
Não podia esperar completar os 12 meses ?
estoy cansando de editar, hacer diseños y asi, puta vida.
ni yo me la creo de todas las cosas padres que me están pasando en este momento.
 Me encanto este video una genia samira!!! Espero que hayas estado muy feliz de conocerla!!! Felicitaciones a ambas!
Lo que necesito es que tú me necesites.
-¿Tienes Twitter? -Si, -¿Facebook? -Sí, -¿Tumblr? -Sí, -¿Blog? -Claro -¿Vida?  si, pero casi nunca la uso.
Q le pasa al gordo nadir ya tiene sueño
Con él tiempo todo se acomoda y todo se olvida
*frasedefacu*
A las once estaba que no daba mas del sueño y ahora ni
Teniendo en cuenta lo que odio.
pero tw es un tw
JAJAJAJAJAJA CSM justo lo que estaba pensando. 
CMAR Corredor Marino del Pacífico Este Tropical  vía 
A veces las mujeres dicimos “No” solo para ver de lo que serías capaz de hacer por ella.
 a los ñeros de bronx como vos solo les deseo la muerte o una coca cola envenenada. segui defendiendo al piso 40
Mas vale trastornado pero siempre la verdad!!
Gracias Universidad Xalapa, fue una mañana mágica.  Gracias Colegio Mexicano de Gob por este reconocimien… 
"No me arrepiento de mi pasado, pero sí del tiempo perdido con la gente equivocada."
Faaa nada que ver mi "mejor" amiga pero bueno si la hace feliz ser así conmigo.
Todo lo puedo en el chorro que me fortalece.
  l Mejor foro q he asistido tanto en Pma Como bUSA. encuestas "en vivo" no solo innovador, pero Es "real time feedback"
Nada es imposible, sólo teóricamente improbable. (Los vengadores)
Tal vez este dibujando cristos y marquitos di palma's mientras escucho a la negra sosa en pijama y sueter. Tal vez.
TODO es a propósito.
¡INFARTO SEGURO! Mira cuántos días vas a tener que trabajar para comprar la harina Juana para cachapas 
Creo que con un fernet la trizteza es mas hermosa !
El amor debe ser como el café, a veces fuerte, a veces dulce, a veces solo y otras acompañado, pero nunca debe estar frío.
 nos olvidamos de decir que la enseñanza de la canción era que la palabra de dios nos ayudó a sacar la canción ahre nqv
    o.
Si me idealizas por mi aspecto o solo por lo que proyecto
Vete a soñar a otra parte porque yo no soy perfecto.
Encima me quedó una sensación rara pero horrible a la vez
Pero no vayas a llorar pequeño jajajajaja
  Tu Zona Musical 24/7FarrukoObsesionado ( mas que musica♩♬
Extraño los domingos de comer helado juntos
Hoy fue un dia bonito porque desayune, almorze y cene hasta perder el conocimiento! Por mas dias asi ñor
Cuando no hay, no hay hermano mío!
No se uds pero a mi si me gusto la verga del potro
Con todo lo que dormí ehoy es imposible que me agarre sueño a esta hora
Una vuelta le pedí tu numero a tu hermano y me lo p... — Jajajajajajajajajajaja que hdp. No no, sorry pero n... 
 claro pero que yo no sienta nada por el, que cosa difícil
Tanto que lo criticaron
Mi hermano no e piensa llevsr donde sebas o que.
No puedo ser forro con ella pero lo que hizo estuvo mas que mal
jean me manda audios cantando y lo extraño un poquito más!
 ya me lo enviaron varios. Checalo en otro navegador. Google Chrome.
como seria la chica perfecta para ti en todo los sentid… — Manifiestate entonces. Me gustan las personas que habla… 
   eso es todo un orgasmo culinario
Que buen final tuvo , me gusto la S1 tuvo sus altos y sus bajos pero estoy seguro que con CW subirá mucho.
El año que viene quiero cambiar el auto si o si.
 Bárbara es una puta olla express que sólo hace que cocinar a Adara a fuego lento y mantenerla en estado constante de ebullición
Amor ... Siempre te extraño!!
Pruebe este Vino de . Le doy 2.5 de 5 estrellas con  app: 
Tarde medio siglo pero aquí tienen :3, sería un Ángel de la muerte bien Darks XD
También puse mis OTP's 
-Desapares… 
No se le rompió el celu después se ve pero seguro mañana hacen una juntos como dijo Luifi
Que lindo que es que te Escriba Cosas tiernas...  no me pasa pero debe ser lindo
Un Charmeleon salvaje ha aparecido en Zona 8 de Mixco cerca de 9A Calle. Se irá a las 10:57:57pm  
Lo único que voy a decir, es que lloré más con el libro, que con la película. Pero el llanto igualmente estuvo presente
Me dan ganas de desinstalar todo y dejar de usar el celular
" RESILIENCIA : Capacidad dl ser humano para hacer frente a las adversidades d la vida, superarlas y ser transformado positivamente x ellas”
Seré yo la que esté equivocada orz... pero que yo tenga entendido BUNBUN y ABEC no son la misma persona~
 joda no digo la palabra porque tampoco soy tan balurda pero imagina cual es jajajajaaj
Como extraño la 508 la mejor pieza lejosss
 porque siempre con la fantasia epica de la batalla, la muerte y todo ese lenguaje epico tipico de El Señor de los Anillos?
 que es lo que más ama de su trabajo?
Madurar es fácil, lo difícil es aguantarse las ganas de hacerle calzón chino a tu novia.
Me voy a ir a dormir aunque ni sueño tengo, no me levanta nadie mañana
Cada día la gente tiene conceptos más y más distorsionados de lo que es la justicia.
Nah, el muy es de relleno para contrastar nada más, pero igual está bien, para compensar. You win some, you lose some.
Werux cual quieres hacer?
No podemos elegir de dondw venimos pero podemos elegir a donde ir
Mas fuerte que un puto insomio
   lo insolente ni bañandote se quota, cierto?
Porque no hay imposibles si le pones a amor a todo lo que haces.
Una isla desierta
Un puñal escondido en ella
Toda la directiva del PSOE
Agatha Christie de regidora

No se Tele5, pero yo veo un programón!
No busquemos víctimas en este juego de culpables.
Los allegados a Almirón ayer decían q seguían en Cultura hasta fin de año Sorpresas te da la vida diría R.Blades 
Me muero de sueño.
Yo nose porque sigo pendiente de si me contesta o no si le mandé un mensaje hace más de 2 horas y se conectó y no me contestó ya fue muriooo
La costumbre de hablar siempre con Elvis que no hablamos un rato y ya lo extraño jajajaj
 con una sombra negra a sus espaldas,,,, de ahí no volvimos a ese lugar x.x. Lo extraño de todo es que hay una nueva familia ahí+
seguire viendo los worlds y luego ire a ver el techo q mas
Lo haré como quieras o morir en el intento
Que grande sos Cecilio, por favor te pido que así juegues todo los partidos. Para vos es fácil.
  ya me lo han mandado varias personas jajaja
T-shirt Rebel Heart Disponible en Products For Fans Colombia, recuerda que puedes hacer tu prenda con la imagen... 
Te extraño Pilo — Me dejas en visto también...  
a veces me pregunto xq la gente me soporta soy re rompe bolas pero despues me planteo que soy genial, pero despues de que soy hartante y así
  Las nenas vienen sólo ídolo, quien soy para decir que no ? Bueeeena Leguizamon !
 pero no me voy a despegar de tu lado, te lo prometo. Ya muchos findes estuvimos sin el "iamalo de nuevo"
me había olvidado lo hermosa que era la publicidad de eau de gaga

Te gusta hacer orales? Te gusta que te la mamen? Haz porno. Escribe a hechosenmx.com 
-ES UN PELOTUDO LO ODIO
-que paso
-SE SACO UNA FOTO CON ESA TROLA BLDAA
-es la hermana
 Pero es una de esas comedias inglesas, donde todo es incomodo y la risa es más de nervios que de sincera alegría.
Sabía que esto lo tenia que repetir
Ojala le salga bien la operacion al tio
No puedo subirla a IG Por temas laborales pero hace rato que quería un  porque gorda y con orgullo. 
 Ya vine cariño, lo siento
Nanana yo también te amo Ahre Jajajaj que genia 
 no merezco su perdón u.u pero realmente no quiero nada con nadie =(
Se me vino a la mente esa canción de José José, 40 y 20 |o ͡°) 
Que vas hacer? Busca una excusa y luego marchate
O sea que comento todas las fotos de Estuardo y ni un like.
Ok. Deleteeee
Le comiste a Sole Rotela? — le conozco a Santi su novio así que no  
Mamás millennials: las más conectadas e influyentes 
Si usté supiera lo que se dice en la tierra, cosas terrestrales íaconeldiablo
Que verga, un tonto golpe, lo importante que estamos bien, lo material se arregla!
Llevo 4 horas intentando hacer una cosa y en el final me quedo atascado, cágate D:
Los corazones duros.

Lo trivial
Cuando ese pibe me dejó ahí y se fue a la mierda de verdad quede re "era todo? Pregunté. Soy un iluso"
A él también se lo cargaron con malas Artes por el sector derechón y salió el (neo)- liberal Almunia.Todos perdimos 
Las calles que transito, los lugares que visito, la ropa que visto, insisto, todo me hace verte aquí.
Cerveza después de hacer deporte: ¿es aconsejable?: ¿Una chela después del partido?. Llegas a casa cansado de... 
Todo me parece extraño
Típico que dices que no está en tus planes tener hijos y te voltean a ver con ojos de horror y te dicen: ¿y ya viste a un psicólogo? Jajaja
que bajón tener que irme a dormir así
Baby olvida los problemas eso es lo que nos frena cosas del pasado tienes que dejarlo a fuera no tienes idea de lo que a ti te espera
 puede que gane pero alyssa o detox se lo quiten
 pero era un comentario, una acotación, entendes? Es la razón por la que no te saludaba! Me haces dar mucha bronkkk
imagínense lo increíble que va ser angela bailando rock, la van a romper mucho lo presiento
Me voy a dormir porque sino no me levanto mas jajajajaja chau
Los críticos quieren a Madina de portavoz pero “¿cómo va ponerle voz a este cristo?”  vía 
Ella interpreta a Emily en   Es modelo, actriz, escritora, youtuber y ahora tambien podemos decir diseñadora de… 
Exreo sirio dice que Venezuela le ofreció reunirlo con su familia: “Necesito vivir una vid…  
000000000 sueño!
Cualquiera creería que el internet es mejor a esta hora pero el mio es una maldita mierda
Lo pone contra el Depor 
Sí ayudaras un poco todo sería más facil.
"no se que tenés pero no quiero que se termine más esto"
Bueno, no quiero decir nada
Todo tranquiii, y vos chica confianza ??
Espero mañana levantarme y tener un mensaje suyo e e
  algo mas?
alguien tiene el vídeo de  q m lo pueda pasar x wpp):
Coño con los truenos......
 amiga, acabo de leer lo que pasó, qué terrible. Felizmente todos están bien. Un abrazo para tí y las chicas.
¿Otro muro para los latinos? Los debates presidenciales, sin moderadores hispanos | Tilde Noticias 
estoy pensando en tomarme un te de lechuga para poder dormirme (si muero es culpa de cinthia que me lo recomendo)
Que onda que lo que mas me gustaba en el mundo ahora , busco excusas para no ir...
Siempre serás lo principal para mí
   donde estas y te recojo o te llego
no se ve una pija mi foto pero ya fue
yo pienso q la vida nos quiere hacer fuertes de pendejos, porque a medida que crecemos todo se complica y hay que ver hasta dónde se aguanta
La prece dijo hoy: ' esta es ella, esas eran sus notas el año pasado' :')
Siempre me resulta imposible encontrar palabras suficientes para expresar lo mal que me cae el miserable zarramplín y escoria de Castañeda.
Que sea lo que dios crea que esta bien
Cagada demostrar tanto y que lo decepcionen a uno. CAGADA.
Si recoges a un perro hambriento y lo haces feliz, no te morderá. Esta es la principal diferencia entre un perro y las personas.
Hablan como si ya lo supieran todo de la vida. Si comprendieran que apenas estamos comenzando a vivir
Ya le hacemos uno 
 Hi Mira, Basquiat y su legado en el diseño 
creo que no se sabe lo horrible que es intentar hablar y que no te salgan palabras de la boca o que.. +
 y al que no le gusta que no lea. De TOOODOS los que opinaron estos dias en mi muro si lei 3 es mucho. No tienen humor :(
¡Soy la 94471.ª persona que se ha pasado el paquete Pingüino de WordBrain en todo el mundo!  
EARLE HERRERA La paz con “pero” 
¿Anotaron mí nombre de FB en algún baño público o por qué me andan llegando tantas solicitudes de hombres? 🤔
 *Le pega con la lonchera*
No es todo México no empiecen pinches pendejos! No culpen a todas las Harmonizers mexicanas por culpa de unos pendejos sin razonamiento
Alguien le guiña el ojo. Es un francotirador.
Pruebe este Vino de Francia. Le doy 4 de 5 estrellas con  app: 
 todo esta relacionado con el libre albedrío.
 bueno ,pero tuve un proyecto en una de sus clínicas y vi como la gente de pocos recursos sufre para una terapia de 5 minutos
El tren se ha parado en medio de sants a hacer turismo o algo porque lleva aqui 10 minutos
Ya no, por más que quiera verte ya no puedo tenerte, ya todo terminó.
 dato 100% real :c pero sin caerme
Preferiria que mejoraran el servicio en  siendo mas complacientes y actitud zona 10pm...
todo dia é dia de sarrar
 veo un mensaje subliminal ahí.. "Lo siento" :v
 Ah, no lo hagan frente a mi. ?¿?
La vida es una sola, si alguien no sabe darte amor, olvídale, tú puedes tener todo lo que desees.
 Ya se van todos y su circo! se acabara esto y chaoooooooo BARCELONA LEVANTARA LA 15 ASI SEA QUE NO LO QUIERAS!!!!!!
 veeeenite al sur. Vamo a tomar un fernet en el lago y otro en el glaciar
Tem gente que diz que saiu da igreja porque se decepcionou com algo. O mundo te decepciona todos os dias e porque você não sai dele?
  Eso sí, creo que le pudo sacar provecho con los que irán a Columbus
445 me hablaste una vez y re cortante todo muy comunn jaja igual todo bienn
Ojaaaaala no me este equivocando
La extraño banda a mi Novia-
Todos quieren la relación "perfecta", pero ninguno dispuesto a luchar por ella
Tengo sueño todo el dia pero cuando llega la noche soy un búho
Todo esto de las 127 cosas está bien mamador, lástima que una de ellas no es pedir limosna, porque no sé de dónde voy a sacar tanto dinero.
En este momento podría estar llorando porque acabaría de salir del concierto de The 1975, Pero como lo aplazaron...
si se puede tener un conector para audífonos para el iPhone 7: El iPhone 7 está siendo un gran éxito desde su... 
 y tanteando es ver cual de los 2 bandos le ofrece más plata. Dicen que está pidiendo entre 200 y 300 millones de pesos.
Generalmente a esta hora ya estoy en el quinto sueño y ahora estoy así O.O
El huracán Mattew seria nada comparado a los daños que nos a ocasionado este gobierno.
Quien revisa lo que no debe, se entera
de lo que no quiere.
No entiendo por qué cuando tienes tantas cosas que hacer, siempre llega ese momento que estas sentado viendo nada
 Complementos y ropa para este otoño (Primark, Lefties, H&amp;M, Parfois...)  
Perdón pero me voy
Me gustó un video de  de   ➠ ¿Cómo Hacer galletas SIN HORNO? TOTORO ☂ SÚPER
Eres lo más perfecto del universo. 
 claramente me lo tome igual jajaja
Mañana estará Allison en cholula y pues no iré :(
  es muy buena , pero te faltó contar que sol pidió ayuda  al Gobierno y a instituciones y se la negaron .
 No temas amiga , todo va estar bien.
   tu quieres que le llamen a la policía
Nem todo mundo é confiável
No quiero borrar la de Majo hijos de re mil puta voten lo que yo quiero que voten. Ah re garca
¿Creen que le pueda gustar a un tipo rockero, inteligente, guapo, divertido de ojos bonitos? 
O sea, un yo en hombre.
Cuando las cosas se hacen con amor y pasión todo lo demás viene por inercia.
 bue te vas de tema, con lo old no
Se debe pedir a cada cual, lo que esta a su alcance realizar
O unas buenas chelas bien frias paaa
Sería que a Arria no le gustó porque andaba en pantuflas en el momento  que Capriles nombró a los empantuflados de… 
es lo lindo de ser feo
El cristal de mi ventana con aliento empane. En el escribi tu tombre y con besos lo borr..
lo mejor de la vida nunca se planea, simplemente sucede &lt;3
a karla responde a gente e a mariana tá dormindo eu não aguento
 no ni idea, no se lo que es eso
Varela podrá presumir (literal) sus billetes en sus bolsillos y su biblioteca pero al menos él siempre avisa que no dará clases.
Es difícil pensar que existe un mundo distinto al que te rodea. Pero existe. Decide salir de donde estas. Ese es el primer paso
Mientras veias su perfección ella te reventaba el c... — Jajajaja sí pero esa forma de expresarte por más qu... 
Por si no habéis seguido los Libres 1. Asfalto nuevo, tiempos muy rápidos,  P5, incendio en coche de Ma… 
¿Alguien sabe de algún apartamento que estén arrendando en Bogotá?que sea,bonito y espacioso no importa el sitio desde que sea estrato 5 o 6
¿Película o serie? ¡Ninguna! Miro el directo de alguno de mis YouTubers favoritos. Hoy, ¡Se luce  !    
cuando te gusta un post pero ves quien lo puso 
va a tener que salir ese café
Siempre la puede cagar un poco mas, hijo de puta
tengo que tratar de no esperar, lo inevitable masssss
 hacer mala cara a todo.
hl exito tiene muchos padres, pero el fracaso ec huerfano. - John F. Kennedy
De Interés : Oír voces que nadie más percibe, ¿la línea roja de la psicosis? 
(Tu) sonrisa, (tu)s besos, (tu)s ojos, (tu) forma de ser, (tu)s labios. Ya sabes lo que me encanta, ¿no?.
Todo el auditorio cantando las canciones de Selena gracias a Ally fue lo más bello
Kiero saber si llueve mañana o no
Con cueva hace el intento por recordar mi rostro... 
Esto de que mi hermano este en el campamento está bueno, se siente una pazz na jodi pobre
   //esto demuestra 2 cosas.
1.Q el las bajas penciones no s, sólo 1 problema de las AFPs.
 En mi defensa puedo decir que tenia puestos los anteojos
Asiática tiene sexo con todo el pueblo    
Yo no me amarro con nadie , pero si me trata bien me quedo iatulosabeeeee(8
♡♡♡ No la habia visto ponerse asi desde el dia que se sacó su primer NS.  
Le importan más lo que le pase a sus amigas que ami :v
Durará tanto como lo cuides y lo cuidarás tanto como lo quieras.
No puedo creer lo que tarde en volver a casa. 
Unidos somos mas fuertes 
20_20 -  Mas que una amistad

Sonando ahora en 
 la verdad si, lo preocupante ahora es que lleva todo el semestre así, pero como siempre, la fe no se pierde.
Ir por la vida saltando de infierno en infierno....
 asco niño.
No se si es  mi teléfono o el Internet pero anda lento esto
Te lo prohibo. Es mío.
 gracias mii amooor!!!! Te quiero muchísim, sabes que esto siempre para lo quen necesitess, da
Un pedacito de lo que fue el congreso     … 
Lo quiero o me gusta la forma en que me hace quererlo???
Mi madre ayer a la noche me dopo, y ahora no me puedo dormir. Re bien todo.
Ya estoy mas allá q paca
Me duele mucho no poder haber abrazado a juanpa el sabado, pero valio la pena conocer a Gonzalo ♡
“A una mujer se le pierde una vez y jamás se le vuelve a encontrar.”
Pero vas a darte cuenta que las cosas buenas vienen todas, después de la tormenta
Tô tão decepcionada..
Ha empezado a insultar a otro en el minuto 1 pero realmente duro y a decirle que "es de ISIS y puto terrorista vete a tu país" porque 2/3
Por favor Sólo pido RT para lograr llevarlos a un jury Muchas gracias!

Ni así lo valoran a uno. 
La opinión mayoritaria en Méx. disculpa la corrupción, tal vez sea la pobreza que justifica la pobreza.

 
La noche se prestaba para ver la serie pero acompañado🖕🏻
Estás rolas son una joya mientras andas de Roadtrip (lo que estoy haciendo ahorita). ¡Gracias jovenaso! 
 muchas gracias, mientras me regalan un follow para poder hablar por dm ?
¿¡Quien te crees para tomar todo lo que amo y convertirlo en una burla!?
  ¿la idea detrás de eso sería "quiero ser inteligente pero no quiero pensar (y no sé cómo ser inteligente)?
Cuando uno necesita a alguien, parece que mas solo está
Somos lo que repetidamente hacemos
ami me pide consejos loquito..justo ami que en el amor ando para atras,creo que lo unico que esta bien del todo en mi vida es pia jajaja
Zumzumzum canta o Rio de todo mundo
"los hermanos sean unidos porque esa es a ley primera..."  es el dicho mas pelotudo de todos,mis hermanas son 3 soretes..
  impresionante hasta perú esta historia es de no te lo puedo creer.
 Pues no los sigo, a ninguno, pero ella está bien bonisss.
Frida Elizøndø +  +  +  +  gracias por hacer cada canción una obra de arte 162.
Tu le tiras al dm, ella montada en mi bm
es normal empezar a seguir a alguien en insta que es privado sólo para ver sus fotos y después dejar de seguirlo?
Usted solo me ama de palabra nada mas
Viste cuando wsp deja de funcionar y solo te aparece una flechita ?? Bueno en este momento lo estaría odiando
 mi mamá se olvidó la bici en el súper y se la robaron, sólo a ella le pasan esas cosas ahre igual si
Este es el momento en el que quiero uno de esos peluches grandes para poder abrazarlo. Pero solo en este momento, porque estorbosos.
Cumple o no cumple con la Constitución. Esto será clave a la hora de calibrar el futuro comportamiento de las FANB 
Españoles,no tendremos gobierno en la puta vida¿ok?y ya esta,q no.os engañen mas he dicho.
Quisiera poder darle una cachetada de padrastro mariguano ya para que se calle!
Yo se, recojo los frutos de lo que sembré .
Ya me agarró sueño
Chiapas es la entidad como el estado más seguro de México  

 Sujetos asesinan a joven en Veracruz; su familia recoge el cuerpo, lo suben al auto y se lo llevan 
(VIDEO) Indignante, una tragedia. Policías matan a balazos a un niño de seis años 
Me tomo una semana entera grabar este video y me alegra ver la excelente respuesta que está teniendo :3  
 parezco re anti pero soy buena persona
¿Ese jarabe para la tos tiene codeína? ¡No se lo des a tus hijos! / Telemundo.
 
-Quizá si alguien no le hubiese sugerido al Leopardo usar su forma híbrida.- 
. lanza al mercado los combos Pana y Súper Pana para este regreso a clases 
Eres lo que se ama y que nunca se olvida.
Zague llamó ‘wey’ a José Ramón Fernández por este motivo  
Cuando sea grande quiero ser este señor 
 Viernes. Ecuador le dijo a Luis Juez específicamente que sólo es "un agente diplomático extranjero". Pabre!! 
No se como le llamarán a su tranquilidad, pero yo le dijo "Azul". (Liviano, sincero, eso circula)
Alv como unos pinches problemas van a poder mas que yo
Quién se anima a mostrarse igual a lo que es cuando nadie lo mira y nada tiene que ocultar, sin temor a el que dirán
Me van a decir ustedes que mamar guevo en la posición 69 no es bien rico?
 sí, lo mejor fue el comentario: "nos vamos de noche a Ecatepec" Jajajaja
Y después me preguntan porque soy de Cerro.. A LO CICLÓN!
Y lo feo que fue escuchar que porque yo tengo que estar primera cuando de mi en mi cumpleaños no se acordó de mi! Que hdp soy
  lo más probable es que haya sido un audio trasnochador y sea cualquier cosa. El tema es si aceptas o no..gonca
Diga lo que digan, hablen lo que hablen, IKER CASILLAS siempre a vivido por el REAL MADRID y nunca AMO otro escudo!!!
Gaaaarrrhhh Lucifer!!! Dame el poder de eliminar a todas las personas que odio!!!
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: Un año después de un deslave que… 
No doy mas del sueño, voy a estudiar mañana en el colegio y buscare cosas en internet pero no pienso quedarme  despierta estudiando hoy
 que hueva de que o qué
Ya es viernes. Entonces faltan 2 días para ir a clases
 es corrupto pero justo. 
El compromiso adquirido con la ciudad capital habla del trabajo que desarrolla el GDC durante los 365 días del año 
 necesito condicion o si no me voy a infartar:v
Lo mejor de todo fue que descubrimos que fue una mezcla de muchas películas en una
Yo quiero algo bien contigo,pero te valgo barriga.
-El que algún dia fue mi crush
Odio a la gente que no sabe valorar a sus ídolos,Por Dios yo daría lo que fuera por él simple hecho de tenerlas cerca o que vinieran a mi cd
 coño e madreeeee, por qué no se pone eso ella en la qk, maldita sh
Cumple o no cumple con la Constitución. Esto será clave a la hora de calibrar el futuro comportamiento de las FANB 
  dile a Chuooo..! No aclares tanto, que oscurece más,  se delato si saben sobre él tema,pero se hacen los locos
Hay que ver lo que da de si la "mañana" estando en modo búho desde las 4......zzzzzzzzzzzzz
Ya lo quiero ver ¡chingaramare!
Jon Favreau dirigirá una nueva película de ón con efectos CGI como lo hizo con . 

Vai. 
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el Día de las ... 
¡Vamos con todo ! No te pierdas en  este ábado1 el juego de la ,  vs... 
"Me alegro de haberte conocido, ¿Lo sabes?" - Diamante de Sangre
Si tuviera la oportunidad de conocer nuevamente a esa persona que iso de mis dias únicos.
Créanme que lo aria una y mil veces.!
 la palabra,  F I E S T E R O te suena.?
A ver yo jamas voy a aceptar que estoy triste o me pasa algo, es algo que se nota y ya. Basta.
 es para mantener el hype a todo lo que da!!!
Me dijo que me esperaba y se re durmió jaj es lo +
. una boluda le hizo los trabajos al seme y fue/es pelotuda que no le dijo nada a cambio. Y bueno, tengo que estar yo y...
Mi color es amarillo y lo llevo en el corazon  
Una vez un amigo me dijo "trajiste muchas cervezas, se van a desperdiciar". Desde ese día no contesto sus llamadas y nunca lo volví a ver.
Este era yo cuando estaba en el liceo todos los días
 
-Hay hija lo bueno es que tu no tienes de esas amistades que se drogan 
- 
Si hacen un directo 
procuren que su internet sea bueno de lo contrario se vera pixelado :v y tambien un buen... 
Me había olvidado lo mucho que amo a Jesse McCartney
tener a kil�metros a quien quisieras tener a cent�metros
Parece que este hombre les ocultó información muy importante a las autoridades 
Parece que este hombre les ocultó información muy importante a las autoridades 
Parece que este hombre les ocultó información muy importante a las autoridades 
1,2 primiparo soy; 
3,4 Donde esta el baño;
5,6 En que salon es; 
7,8 Le pregunto a otro;
9, 10 Me perdi otra vez.... 

(( Yo en la u )) D:
No siempre  empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
si te vieras con mis ojos,
quizás lo entenderías. Capaz sería todo mas fácil
Digan lo que digan, la que es "puta" siempre lo disfruta
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
OVIALCDMX: Wallace ....le desconcierta esta decisión porque no se sabe exactamente cual fue el motivo, se le debió … 
Misterio e intriga es lo que ofrece el juego indie 
 InsertCoinLince
 
ón de Francisco Martín Moreno | Yo acuso a LVidegaray ; recibió el peso a en 2013 y lo dejó en
hoy había un chabon con un micrófono que decía que antes veía porno pero ya no porque conoció a jesucristo. explícame esto marta
El actor Carlos Mata nos dice cómo 'Luisa' le hace justicia a la mujer venezolana  
lol, un portugués diciendo que el español suena ridículo
Pero se ha escuchado? Xd
 para lo único q sirve esta nueva Constitución es para pagar más burócratas y políticos, como si nos sobrará el dinero
a lo mejor  que rico!
Jose Livan Cervantes Lugo     D99 te lo dejo en ti &lt;3
Me re bardeaban pero me causaba, porque no sabian ni bardear
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Espero que estemos todos de acuerdo con que Scar Tissue de los rhcp es lo mejor.
Re enserio voy a tener en cuenta esos dos likes, aunque Valeria si la re lora porque es de medallo.
Não está sendo fácil...
No hay nada mas tierno que un beso en la frente
5.7% de la pob de 12 años y más usa parte de su tiempo para cuidar a alguna persona de 60 años o más:  
Lo peor de todo es que olvido mi ropa siempre
Na que aportar na que decir para vosotros sigo dormida
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
 Não mudei amor ...
 ...
He leído demasiadas desde que estoy en Twitter...
Recuerda en  ven a vernos. ¡Os esperamos! 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
como me hizo ganar negro alan en ese atenas lo ame ajajja
  Lo dijo jodiendo Milu
Entrega al judas , el mejor 9 del condado — Ese borracho asqueroso caía todo cagado a jugar 
ón de Francisco Martín Moreno | Yo acuso a LVidegaray ; recibió el peso a 12.70 en 2013 y lo dejó en 19.50 ... 
 pero lo subi hoy -.-
Siempre es le misma situacionn..
exacto, se ahogan en un vaso de agua cuando el chico nunca fue a empujar o algo así 
Aceptar siempre la voluntad del señor es lo idóneo.
faaa decile que deje de dormir jjaja — Pero por qué no le decís vos? jajajaja 
Lo malo no es que a  se le olvide de dónde viene, sino a todos los demás. 
   

Creo haber hecho lo mejor .... 

Lo malo no es que a  se le olvide de dónde viene, sino a todos los demás. 
   

La película del año     calificación: 5/5
Comenzó el Mundial de League of Legends 2016: El torneo de este año se realizará en varias ciudades de Estado... 
Los dedos duros del frío tengo
Tu y yo, yo y tu al revés y a tommy se le acabaron las letras y vanos a cagarla más haciendo un ft cn daddy yankee
 y decir que so
 JAJAJAJAJAJAJAJA sos lo mas
extraño cucharear con knd
Pero la pendeja era ella. Estaba muy enamorada que no miraba que nunca ibas a cambiar
A todos se nos ha metido alguien enfrente en una fila. Hay muchas formas de reaccionar, pero este hombre decidió... 
 « Después de todo, pronto estaría con ella, y una Rin crecida le había avivado la esperanza de que aún seguirían juntos.—
Llega y se come todo el pan y mama gritando "NO SE COMAN EL PAN QUE EH PAL GUISO" una casa de gauchos parece esto..
Soy de ese 1% que no ah dicho la frase " ke onda lala" o el "cc" 🙄🙄
 pero hermano no me podés decir que xenofobia y racismo es lo mismo, uno es discriminación y el otro es maltrato y exterminio...
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Este sentimiento de decepción era lo que menos quería.
Si sabes lo que vale, busca lo que mereces.
Me voy, volando por ahí estoy, convencido de ir me voy...
 Comenzó el Mundial de League of Legends 2016: El torneo de este año se realizará en varias ciudad... 
Si extrañas a alguien tus sueños lo reflejan (según la ciencia). Ahora ya sé porque sueño tanto contigo. Me pregunto si tú sueñas conmigo.
Yo ni el orgullo ni la estatura jajajaja 
Qué bueno que lo destaquen 
sin nada de sueño, que novedad
Pero vos no querías aceptar que la mujer que comía de la palma de tu mano, había empezado a dejar de tener hambre
Se repite esa juntada pero se apagan los  celulares
Por el efecto del alcohol :'D jajaja 
  Solicitar o invocar, no es lo mismo...
Henrique é aquele candidato que a gente sabe que nem pro segundo turno vai, mas entra de sola em todo mundo. Vou defendê-lo!
  aunque ya lo conozca o haya escuchado su nombre alguna vez.
A las 12 pm, escuche , Matias de Fernando Ponce de León.  
Aunque nadie puede volver atrás y hacer un nuevo comienzo, cualquiera puede comenzar ahora y hacer un nuevo final.
Ya no se que hacer que embole
La periodista deportiva argentina que mostró todo en las redes sociales  
si no luchas por lo que amas,jamas llegaras a ningún lado.
8 años estudiando medicina para que al final se enteren que el tiempo lo cura todo
  claro obvio el cuñado consentido!! Aunque te dejo muda pero me encanto verte feliz
Yo soy tuya, yo lo se. :3 
A todos se nos ha metido alguien enfrente en una fila. Hay muchas formas de reaccionar, pero este hombre decidió... 
 es decir, todo el TL menos  porque es casada y  porque es ?
No tengo sueño y no hay nadie para hablar, bajón
yo siento que todos me odian hasta que se demuestre lo contrario
Como saben cuanto les mide el pito? Q onda sacan la regla esperan q se le paré y se pa miden?
  jere si mi caño no tira corté jajajajaja
Que me toque el vaso con agua y te lo mete en el orto
Ta me tengo que ir a dormir
Me veo estupida twitteando cosas que el 99% no va a ver, alv (este es uno de ellos :v)
Ojalá que nuestras autoridades sepan responder oportuna y rápidamente ante está lluvia..Pero esperen ellos vinieron a salvarnos de todo no?
  á
¡Casa Familiar para 12 personas todo privado!
Fotos:  
Mañana no me levanto ni en pedo y tengo que ir a trabajar.
marico pero es que zabdiel vive pal coñisimo de la madre
me haces nacer un amor tan bonito pero no queres eso de mi ¡ay nene que mal me haces! mientras tanto disfrutemosnos un ratito más
Se hace pasar por una fina inteligente, pero en la cama ella es una demente
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
jaarreaza: RT Mppeuct: ¿Te lo perdiste? Ve aquí el Programa  que se transmitió desde la Plaza Bol… 
Estoy más aburrida que una ostra, no se como se aburren las ostras pero por las dudas bato fruta
"Lo mejor que pude hacer en la vida fue creer en mi mismo"

- David Beckham - 
 ve como m lo toco x solo mirar su mano la lleva a su hrmosa vulva el cual se encuentra muy lubricada calient con ganas de ser amada
Mire doña  qué cosas mas interesantes las que uno encuentra en la red? Ya no piensa así? 
Yo les doy consejos a la gente para después decirles "te lo dije"
Hace banda no lo veo al loco este
este flaco es más resentido que to
 a mi me encanta hacer orales y me gusta que me los hagan
 Chucho, Chucho ¡CHUCHO! ¿Es verdad que Aventure Time ya tiene fecha de un final o solo es rumor?, Por favor, aclara mis dudas.
Ah quien le importa lo q yo haga, ah quien le importa lo q yo diga
Todo re mal siempre, una buena esperó
La que me hable le doy 1mil
Que nos paso a mis amigas y a mi q no vamos mas a ox???   
a mi ni me gusta spikes pero se me antojó.
Me contradigo sola cuando digo algo mas pelotuda
De Interés : ¿Puede hacer tanto frío que incluso una ola se congele? En este vídeo lo verás  
 Dulces Sueño Princesa
Me da tanta nostalgia pensar que es la última semana. Pero también estoy feliz. ¡La emo!
Obvio eso me destrozaría mi trasero. Talla 28 
  sólo defenderá el color no a los que estuvieron en destierro, o al menos eso spoilearon en face
Como me gusta irme lejos y olvidarme de todo. De todas las personas que no llenan de emoción mi vida.
Tranquila la noche pero no dejamos de injerir 
Ya tendría que ir aceptando que no todas las personas van a sentir lo que dicen, no todas van a decir lo que sienten, ni todo va a ser mutuo
Mee corte todo el labio :'(
Extraño dormir con mi prima porque es la única que me abraza, la extraño tanto
Amo el equipo hermoso q le toco a flor y amo q se lleven tan bien sigamos asi y estoy segura q llegamos lejos
 
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Una vagina , un pene , ambos o ninguno ! Que mas da ! La feminidad yace en nuestra mente ..
 Cuando le toman screem shots y los publican como "imágenes motivadoras / frases profundas " .
Quieres saber que significa tu nombre? Tan sólo dale clik a la imagen y lo encontrarás
 
Debes tener a varias atrás tuyo, o no? — Nada que ver 
Al ninja solo le faltó un Yiroud Amarrado para que su avatar fuera la mera verga.
Tengo un frío mis dedos están casi congelados.
En mi nuevo CD  Grabé algunas rolitas de estos  pero "Reloaded"!!!… 
Por tu eres solo mia y el lo tiene que entender
Ese cabron te hace llorar pero no sabe que yo te hago venir
Leo me hizo acordar cuando le robaron el celu JAJAJAJAJAAJAJA todo x venirme a buscar a mi JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA LLOROO
Dicen que si dejás de mirar un poquito lo que hace el otro; encontrás más rápido que hacer con vos mismo.
Pero bien que a la tarde andaba re cagada de sueño
Me alegra que siga su vida ya con alguien mas
Por eso es mejor lo conocido q tenga un respaldo de una firma de muchos años de seriedad y confianza y no experimentar y arrepentirsen
.30% de pobres, nuevos o heredados, y financiamos fútbol para todos... Camino al cadalso  non stop...
  espero que cobre mañana porque sino no va..y lo golpeamos entre todas jajaja
 JAJAJAJA no puedo mas.
No tengo todo lo que quiero, pero quiero todo lo que tengo.
: sabes que a veces, tu error es que quieres decir algo sin herir pero te fallan las formas, sólo te preocupas...
 todo mundo odeia a lulu
No vengas con sermones ni alabanzas, ni vengas a decir lo que ya se...
Te echaste el equipo al hombro, gracias por todo  
No entiendo ¿por qué hacen eso?. Lo considero falta de respeto.
  en YouTube o en donde
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
O peor, podría estar escuchando a Steven Tyler gemir en vivo ☹️
Estoy viendo en snapchat que todo el mundo sale y me estaría poniendo manija
Todo 'Al Salir de Clase', en tres minutos desternillantes -  - último
Que feo siento que no bff este en el hospital y no saber ni en cual este ni que le paso
Ya no entendí, ¿no lo estoy haciendo bien?
¿voy o no voy al instituto?
El desgaste mental y emocional que tengo a esta altura del año. Y cuando vengan los finales, adiós vida social.
   Eva escribeme por WA, necesito mas nudes venezolanas,Plis.
Un Dragonite salvaje ha aparecido en Zona 13 cerca de 6A Avenida B. Se irá a las 10:58:45pm  
Mi amor no me lo ponga ya. No quiero.
A gente kiba até o 
 Ey, eso no es veda!, ellos son mas rápidos :D
 confirma concierto de este viernes en La Paz y el sábado en Oruro 
Respeto lo que dicen, pero esa historia de extraterrestres que contactan a la gente para enviar mensajes está muy trillada 
   México llorando por que se fue (no se sabe si es de alegría o de tristeza)
Se camina o se corre, pero de alguna manera se tiene que avanzar.
Expectativas, ilusiones?? Naaaaa
Fantasía o realidad escribió y se marchó
Muy lindo todo lo que viene pasando.. ya era tiempo de que me sonrían las cosas!
  me lo mando a mí ni Bau
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Cuando me atrape la soledad le diré gracias por ser sincera conmigo 
Lo peor no tener sueño y no tener con quien hablar jaja.
cuando me pregunten que que es lo que me gusta hacer, será prudente decir que me gusta valer verga???
 jajajajaj el otro dia en tu casa
Estoy descargando 12 horas para sobrevivir: El año de la elección (2016) DVDRip Latino   Subs vía  
Te lo di todo y aun así te fuiste
Con ganas de contarle todo a mi mejor amiga pero a veces pongo en duda si aun soy yo su mejor amiga y no se pues
 por  toda mi vida por continuar lo ganado
Griferias, filtros de duchas y mucho mas... Visita nuestra Web 
Escucha La Luna Y El Toro (Version Baile) de El Matador! Lo acabo de encontrar con TrackID de Sony.
 lo apago..  no soporto ver las asquerosas caras de los  cínicos ladrones empezando por el  .. off
Me tengo que levantar a las 6 y no tengo nada de sueño buenísimo
 SEÑOR, hoy me encomiendo a Ti y confío en Ti con todo mi corazón
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Creo en ti, y en este amor.
Te lo voy a poner para que de mí tú no te olvides
Ese si que es otro país lleno de misterio... visita obligada  
Es bueno venir y ver que te dan la razón, alivia mi espíritu de lucha. 
 me gustaría adquirir la sudadera negra del deportivo pasto. Como puedo hacer? Cuánto cuesta? En pasto no la consigo
Y no agradezco por mi, sino por las personas que quieren que lo haga.
Podemos tener una dieta más saludable si comemos ranas -  
Mi viejo me va a dar esa plata el lunes.En menos de una semana le voy a sacar $4000 ,me dio $2000 el martes y me va a dar $2000 el lunes
    que saquen las novelas aparte y el final se merece lo mejor
Hice este video espero que les guste!!!! 
Casi ni me gusta este bato nooo
lo mejor del rap ahora mismo, falta el chamo González 
Prefiero estar sólo que equivocarme una ves más.
Quien quiere ir conmigo a las fiestas de Magdalena??
 Aire, todas las tormentas tienen nombres de personas y van en orden alfabético desde que se inicia un nuevo año
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la opor...  
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Pero yo me convencí que más vale estar sola que engañada por ti
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
A veces extraño el cole , cuando toy aburrida no más jajaja
En un ratico lo escucharé y les diré
Não consigo parar de escutar essa música kkkkkkkk
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Mañana es dia de reir por lo que hoy me hace llorar
El wifi podrá ser 10 veces más rápido en sitios públicos  
 Claro que el diseño de personajes de Izetta se parece con el de SAO porque el diseñador de personajes (anime) es el mismo
No puedo creer que mi amiga este escuchando Arjona un viernes 🙄
por ej ahora me están sangrando los oídos con niña bonita
PaulitaSosa10 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/6…
  mas meu gente 
vieja para lo q me levantan
Le hablo ya?
Así como Nini, empezaré a decir q quiero para mi cumple! 
Hmm quiero una camisa d batman y otra de juegos de trono con el eslogan targaryan
Ivana ya tiro como tres veces que Luifa no le propuso ser su novia jajja 

UN CELU PARA LUIFA
 lastima ya fue. El año pasado.
Me dormiré a las 10 más o menos
Nos sigo luchando por quien no lo merece
Pequeño detalle. 
Yo entiendo que no me entiendan, es difícil cuando no estás en los zapatos del otro.
De todos los procesos en que se involucra el ser humano, el proceso creativo es el mas jodido.
Tanto por hacer...fuerza kike! 
Que lindo es hablar con una persona por ws con notas de voz 3 horas luego llamarse por tlf y hablar 3 horas mas y no aburrirse... NO ME PASA
He borrado tus mensaje, pero aún recuerdo lo que decían.
Este es el smartphone más seguro y costoso del mundo  
Extraño tantas cosas, extraño mi otra yo.
Pero si sabes quien soy no? — YA te dije, creo saber quien eres pero no estoy segura y ajá 
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
No tiene sentido aguantar una mala situación cuando no hay nada que hacer para mejorarlo. Donald Trump
No hay jugada bueno o mala. Solo la actitud y voluntad de quererlo jugar
Irse a dormir tranquilo y lleno de amor, es todo lo que esta bien.
 y que lo digas ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 Eres guapa con lo que te pongas. Bueno hermosa.
Te extraño y no es extraño
Te extraño
Y eso que bri toda la vida me hablo y nunca le hice caso jajajaja sorry amiga
Pero bueno cada quien su vida veda!
 se que no lo harías Dani
 Subsidiados podrán adquirir materiales a través de tarjetas magnéticas: La iniciativa busca aligerar lo... 
Chiky deja de decir boludeces y pagame los doritos que me debes, gracias!!!
Yo te prometo amor que eres lo mas bonito que he visto en mi vida..
ese   le  esta  dando  duro a   
-Spaghetti &lt;33.-  

Sh~
Ahora sólo importamos tú y yo~
-Siempre con el tonito seductor ese egue.- 

. . . .
Pero seamos honestos, ya la intentaron mover al espacio escultórico y nada, los estudiantes siempre van a querer hacer una pedota.
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el Día de las ... 
Para subirme a la cama, todo un misioneo.
Recordé cuando me echaron bardo por hablar con externos pero cuando uno llega ni le hacen caso. K sucd aquí.
yo el año q viene ya estaría en 5to pero na la muy zorra le encanta repetir
quiero engordar un poco pero por mas que coma no engordo la puta madre
.   Este hombre consumió hierba en Niños Heroes cruce con 16 de Septiembre.
 Pero es casi imposible
Y si la carne es débil, pero más débil es el puto corazón.
  JAJAJAJAJA por lo mismo que tú subes foto de bebe, para recordar
Los tatuajes no te vuelven criminal o una persona sin principios ni valores, de hecho son una milenaria forma de arte.
 Muy triste el asunto. Pero a ellos no parece importarles. El cheque vale el hecho de ser un fracaso a nivel filosófico.
¿Estás verde y en crecimiento? o ¿maduro y pudriéndote? Ray Kroc
«Estamos pagando caros los desajustes o que alguno no esté concentrado»  
Lo que no me pasa ni de milagro. 
Hoy sólo me dieron ganas de morirme dos veces, fue un buen día.

Ud es el reponsable Sr Alcalde
Y lo sabe y es de denuncia.Seguimos con el famoso amiguismo.
¿De qué trabajas? -Mato zombies -Pero si no existen - ¿Alguna vez viste uno? -No -De nada :)
Que lindo esta noche se vuelve al bar a escuchar una banda amiga, lo necesitaba tanto como la droga que tomo todos los días ah re
Es lo mas cercano que tengo a una relación... 🤔
Te stalkeo todo el día yyyyy?
Vernos juntos no lo soportan, lo que hable la gente eso a mi no me importa.
ya no pienso mas a futuro, eso sería planear, no quiero mi vida planeada, va a pasar lo que tenga que pasar, puntoooo
Si supieran lo importante que es el día de mañana para mí
 te extraño
me da tanta bola, le pongo un 10 a su atención
Tomo decisiones a lo pendejo como si fuera protagonista de una película de terror.
 todo secoooo jajajaja
Proyecto  Máquina de hacer pompas automática  
   Seee Jajaja acabo de ver lo mismo!! De cabeza ahí
tengo banda d cosas adentro cuando explot3 lo unico que voy a querer es estar sola
Yo necesito es alguien que no se asare de nada y le guste pasar penas con migo.
antes de ir a dormir quiero que recordemos a Damon Baird , el troll favorito de los niños 
Adara: Madre mía, este va a pillar mañana  (Fer) 
Todo lo que sea por la mitad no sirve
Mi sueño es que una pareja gay me adopte y me pague diplomados en arte.
Ayer bastó para decidir que no le hago nunca más un trabajo práctico a un grupo.
Feliz cumpleaños ñaño gracias por esa invitación la pasamos increíble. Dios te siga bendiciendo… 
  d lo mas gracioso,requiere diagnostico siquiatrico;FrenteAnfo reclama xobstrucionismo d FP,y vota contra facultades
Nunca hagas algo esperando lo mismo a cambio.
Yo digo que necesidad tienen ciertas personas de hablar e la vida de uno si de casualidad saben el nombre, ni comentarios tendrían que hacer
q asco le quedan a los pibes cuando bardean a una mina,sentite negro acá
Todo el día con sueño y ahora no pego un ojo déjame de joder loco

Tiene algo de irónico y me causa bastante gracia que me cataloguen como "arenero".
Se ve que onda el domingo, quiero mis panqueques — Y te los voy a hacer e.e  
 Ya esta te lo guardo, yo veo que comer
 es que nada más no miablas hijita como le hago? Hahaha
 -Da un fuerte pisotón al suelo.- ¿Qué quieres decir con eso, Tesoro?
¿Me estás llamando infantil?
🤔 estare en drugs? 🤔 o si pueden ver eso 
Mi hermano me quiere pagar para q yo ordene lo q el ensucio, yo ya no se
antes de decir amen o escribir escudriña las escrituras.
. Ahh entiendo uno siempre aspira a mas
Y el sueño para cuando??
Sabias que has Estado Comiendo Aguacate de la Manera Errada Todo Este Tiempo - CUIDADOSDETUSALUD 
 se,pero producen enfermedades psicológicas (?
Ya le dije y dijo que cuando tenga tiempo lo dara pero … — Jajaja y si no se lo hace no importa yo estoy para vos … 
Ni rock, ni pop, ni electro de los mios... pero igual me alegra ver feliz a mi amiga la cumpleañera.
León comiendo a esta hora
 yo sabia que ibas a aparecer vos, te extraño puto
Todo por ella la botella
El Komander y J Balvin que más se le puede pedir a la vida pues 
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
 No podía esperar menos de ti, Kat. Nadie se puede resistir a este par de gangsters jajajajaja.
Desde las 9 estoy esperando el sueño.
Disfrute mucho...Dios me consiente en exceso,si Bgtá sólo es el abrebocas no me imagino como será Medellín,no me imagino como será Cartagena
Ahora ya ni sueño tengo, así que mejor que vuelvas 
Maldita distancia , lo jode todo :c
 SEÑOR, hoy me encomiendo a Ti y confío en Ti con todo mi corazón
 yaaaa! Solo dime que día vas a tuitear algo bueno o algo positivo porque estoy esperando ese día con ansias de vdd!!!!
- Espero que no esperes que te espere después de mis 26...
- Oye, pero, ya tienes 30
- ¿Eh?
- ¿Qué?
  epocas dificiles ahre q siempre soy pobre  (participa o te mato ok¿¿¿
A veces soy un nueve pero otras un cero
 estoy muy pegado con esta gran serie ,una nueva temporada con muchos misterios ..querio ver mucho mas !
Aveces Solo Necesitamos Un Abrazo Que Nos Diga Que Todo Va A Estar Bien ...
Nada mal aun que me sigue dando asco!! 
lo peor de todo no es levantarse temprano sino a la mañana tener q bancarme a mi compañera hablándome mientras que estoy media dormida
  no se, pero si me caigo ocurre un temblor y de pronto mueras :(
Me gane todo su odio. Cartón lleno.
La re concha d su madre al verga q esté poniendo música a todo pedo cerca d mi ventana.
El poder puede corromper a cualquier ser humano
 y no es rock barrial por asi decirlo como solo canciones por ej, pero no van a volver nunca ahi creo
 hola, qué mejoras hay en el roku exprés vs roku 1 del año pasado?
    no sabía ni lo básico de ella muuuy "normal"....
Y aunque sé que puedo estar sin vos, cómo hacer que quiera estar sin vos?
no entro a fb hace como 5 días y me llegó una notificación que decía "entra a Facebook para ver lo que comparten tus amigos" NO QUIERO
Subsidiados podrán adquirir materiales a través de tarjetas magnéticas: La iniciativa busca aligerar lo...  
"A mi me pasa una foto en tanga y le perdono todo" JAJAJAJAJAJAJAJAJAJ
Extraño a mis amigas, espero que nos juntemos mañana
Jajajaja ah re que no se fue, lo tengo conmigo todavía je
Nunca seremos tal para cual, pero podemos hacernos bien entre tanto mal.
  me gustaba mas lo otro
Terrible hambre me agarro y hay zanahorias nada mas, vamo a entrarle a la zanahoooria
Vivo con la esperanza de no tener que madrugar al dia siguiente
Los lentes que le preste a este loco no los veo mas creo
Todo era risa y felicidad hasta que recordé que saque 76 en farma 🙃
Quédate con la persona a la cual le creas el "Yo solo tengo ojos para ti" ciegamente.
y bueno lady gaga con sus 3 lineas, creo. pero todo bien con su personaje, ojalá se desarrolle pues 
Es usted muy bella, es usted perfecta, pero entienda que yo busco otra senda
Fabrico y reparo cualquier máquina o pieza mecánica! 0414-1421049 September 30, 2016 at 12:15AM 
Me gustó un video de   La Materialista - Soy Lo Que Soy
Te hablaría pero posta que no hablamos nunca nunca — de donde sos?  
  Something Inside Me de Deadmau5 y MeeleFresh es para cuando estás hundido en lujuria. O Sex Slave también de ambos
Padre Nuestro: Antes de dormir  quiero darte las gracias por TODO  y pedirte por mi gente...  que no nos falte... 
Eres lo único que quiero en mi vida.
tengo snpa pero nose q onda eso
Yo intuía que esto mi amor, se rompía. La verdad es que fue todo tan extraño, tan extraño al fin. Cada vez que pienso en vos, fue amor.
 Totalmente. Por qué si no iba a defenderlo  = podemos  si a este no le importa ni su madre, la mataría x gobernar
Ya me dio sueño
que lindo sería depertarme y tener al lado a chandler sin nada ahre
Quiero creer que va a ser lo mejor. Que viene con esto todo lo positivo!
mira por lo que me cambiaste, forra jajajajajajaja
    que sólo das risa y pena haciendo ésto, en buen plan, madura y vete de twitter+
algo que empezó jugando al final de todo termino gustándome 🤘🏽
Okey, ya borro todas las fotos que teníamos, pero... Y los recuerdos de mi cabeza? Como los voy a borrar?
 no te tengo mas piropos, fracaso:(
  como dije d milagro,no lamentamos fallecidos ,pero si en semáforo hubiera estado vehículo menor otra sería historia
 Aah o tempo... Ele é excepcional!
Yo no quería enredarme en su juego, pero es que con ella encajo como lego♪
Seguro en este momento siguen en el concierto de Aerosmith y yo sigo aquí llorando
La esperanza y la inspiración son unas vagabundas, la primera no te abandona cuando debería y la segunda solo viene cuando le place.
Qué bonito que cada quien pueda escribir/publicar/subir lo que se les antoje 🤗
"Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido.
Me di el permiso de hasta fracasar con tal de nunca mas mirar atrás
Me puse feliz porque le puso mg a mi foto .. Es que me tiene enamoradaaaa pero ni me habla chau
El mediocre siempre se va a quejar de todo pero no hará nada al respecto para cambiarlo.
Si alguien quiere ser parte de tu vida, deberá hacer un gran esfuerzo para conseguirlo. Lo que vale la pena es difícil de conseguir.
 respondo, y no me dejó, y es lo que le molesta. Pero tampoco voy a andar de mensa dejándome
Ni sueño tengo, la conchis
  mejor dejarlos. Son como sus favs, transgiversan todo y se creen sus propias mentiras ;)
Mas vale pájaro en mano, que ojos que no ven y si el rio suena... no muerde
"Yo no guardo rencor, pero tengo memoria."
La extraño tantoooo
Mas aburridos imposible estamos con waly.
podemos hacer que haya fuego otra vez
"La distancia impide un beso o un abrazo.... pero jamás impide un sentimiento." - Marilyn Monroe.
Con el tiempo entiendes q es mas importante esquivar personas q balas, pq las pistolas no se disparan solas.
pero soñas pesado si, crees que con esas notas que has … — Hasta el año pasado he tenido malas calificaciones. Así… 
Miro videos o fotos de saveiros con neumatica y quedo loco, unas ganas de plancharle tengo
Salis mañana? — Me re contra muero de ganas pero no  
   porque tienes que ser tan cruel y tratarlo así , solo le tienes que decir que no nos interesa y ya
Yo no cambio por nadie, solo mejoro por quien lo merece.
 yo esperé como 25mins el hold ese so dile que espere que le va a salir
¿en qué mento se paso tan rápido el año?
Nada más mezquino que tratar de hacer pasar un evento de político y caritativo por una invitación a cenar para festejar!!!
En tan sólo 5 minutos los riñones filtran toda la sangre del cuerpo.
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
Ese "esta lloviendo" me suena a "se va la luz, a dormir sin aire, los mosquitos van hacer rumba, no podré ver porno, ect...".
Shell invertirá en Argentina 300 millones de dólares por año hasta 2020  
Esitos a todos los que empiezan clases el lunes, mi mas sentido pésame
 el me dejo de tratar porque yo y que era puto y yo ni le chancee, me dolió su actitud
Si necesitas algo para guardar los  o chupos te traemos estas bellas carteritas que se pueden colgar fácil… 
Maricooo,esa es mi imagen, pero no la voy a compartir pq si no la gente dirá que estoy sad, cuando es así, pero quiero que sepan ps
Y lo peor es yo te conozco tanto que podría recordarte quien eres por si lo olvidas...
Lleno de ir al colegio mañana
Y de algo que pasó el lunes... lo dais hoy. 
me avergonzaré y diré que estuve todo el día buscando el video donde luke le dice a michael "I thought I was your dad" pero valió la pena
Ya! No confio, ni creo en nada por tu culpa. 
Tu! Nunca sentiras lo que yo senti por tí NUNCA!
Todo es jodiendo.
Y ya a mi lo que me produce es una sonrisa, recordar.
Todo mundo já tá dormindo
Se me fue el sueño ahora que me bañé
No soy muy afectiva pero créeme que tomo en cuenta todo lo q haces
Puedes escucharnos desde tu computador o desde tu teléfono a través de    
DERRAMATE
te amo pequeña grande sueño es que bella mia esta addentro mio por mas que muchos analfabetos aun lo tomen como algo embarazozo
En la vida, lo que a veces parece un final, es realmente un nuevo comienzo.
Cómo sería mi vida si no dejara siempre todo para último momento 
Diosito que le pueda hablar plis
Extraño tanto el meanie de antes :(
SSG juega demasiado. FUCK. Este grupo es el más rudo.
Jajajajaj yo ni se que festejo que llueve si tengo que ir iguaaal a la esc
 a un costal de mañas , no le ganas con mañas, a la mentira , no le ganas con otra , a los medios no le ganas con medios
 pero pero, que te da meyo?
 sabes a quien le deben estar rompiendo la cola ahora no? jajajajaja encima con lluuvia..tiernita
Nadie con o sin vida.
MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeos en Siria, a pesar de los reiterados llamados a... 
Que no se entrega todo en el amor tu me enseñaste que amar no es de tontos lo tonto es enamorarse.
No lo aguanto
Como frenar un 203 de virreyes a la 1:30am... Que te choque.. jajaja

Me le puse adelante otra no queda jajajaja y me llevo sin que pague
" Tanto le temes que al fin sucede "
Que bronca no poder garchar con esta flaca
El amor se hace sólo una vez!!!! lo demás son intenciones de llegar a el!!!
Cuando sera el dia ke no me de sueño despues de la escuela
 con su abuela o con una amiga de la esposa. En una pensión a Fito lo lastimaron
Que le pasa ami vieja q me etiqueta en cosas de sillas,mesas y todas esas cosas? Se pensara q me voy a ir de mi casa nose.esta loca! Jajaja
Ahora voy a tener que mirar la chotada de MacGyver cuando salga. Gracias por nada Amy.
Ptm quiero salir mañana pero .
PÁGAME LO QUE ME DEBES PTM.
Muerte a esos pajeros que por primera vez agarran una moto y ya la bajan, le ponen escapes y se creen pisteros ¬¬
Todo al pedo vieja
O nos compramos un vino y nos ponemos a festejar o me llevan al nicho y como un bicho terminarrr
Ya se nota el cansancio  ño 
 esta re buena ok jajajajaja, desde hace un año me tiene enamorada
  Lo detienen x abuso sexual contra su hija d 8 meses   
 le voy a preguntar a poly :v
Lo tuvimos todo cuando fuimos nada..
Lo voy a matar a Sergio en cualquier momento
Necesito palabras de alegría, caminar por la vida de tu mano y yo quiero despertar a tu lado y vivir en lo bueno y en lo malo ♡
Mono ardilla o hincha de tachira
A vos qué buscas innovar en tu Negocio....
¡Este curso es para vos! 
:… 
Es mejor cuando se dejan conocer y le vas agarrando cariño. 
Cuando te gusta como es contigo, no todo tiene valor por lo físico
No le avisas a dónde vas y no te pregunta sordamente ás
Sé cosas de ti que tú aún ni te imaginas tener
Creo que soy la persona más cagona que puede haber, a todo tengo miedo, a TODO.
  yo también a ti también te extraño ¿pronto nos vemos?
A veces tenemos que elegir entre olvidar o dejar que siga doliendo aww:/
El pecado es real, pero NO nos define. Nuestra identidad está en Jesús. 
Me levanto y lo unico que leo es el nombre de blas! Que ha pasado ya leñeee??
si le gusta la música variada escuchela y sea feliz, si no le gusta no la escuche y deje ser feliz a los que les gusta
"Odio que no te pueda odiar, aunque estés tan loco. Ni siquiera un poco lo he de intentar."
 Jajaja ya se cual decis, creo, pero si es esa nada que ver negra
Mañanas mas oscuras, tardes lluviosas y noches frías... Sin duda, mi temporada favorita
 Todos quieren,  pero pocos pueden agostina.
No puedo creer que me guste un gordo. Tiene un poquito de sobrepeso el pibe. Ven? Este amor es verdadero. El amor es ciego.
jajajaja se enojo por lo que le puse.
Mis labios rojos y me arden, me pica todo el cuerpo y estreñida= estresada. GRACIAS PRE PARCIALES.
Explicame que fue este susto de recien porfavortelopido
Yo si  que no puedo estar ocultando algo, solo por lo que la gente vaya a pensar! 🤔
 tas loco tío! Hoy hay que beber colgado, como vas a hacer eso sin dormir?
Ni daba tener sueño
 allá le pongo otra cosa
Me pongo a pensar por que tanto odio a los animales es lo mejor del mundo. Lo maximo que te da un animal es amor y la gente lo maltrata
 quee raro matandoome en las fotos vos ehh , yo mas corazon !
Todo se olvida al despertar una vez más 
¡Aquí una prueba de nuestra gama de colores de los cuales puedes elegir para que plasmemos tu diseño único! 
Me produce mucha bronca analizar todo y maquinar tanto una situación sin dejar que nada fluya
 ojalá se logre algo con esto ya no se puede vivir por estos sectores pero la verdad que la polocia solo buya es
Buen día gente,con su  y todo! ;) 
Me gustan las noches de frío, para el café, la buena compañía y los mimos.
No me caben las vueltas ni los "pero" conmigo es "si" o "no", blanco o negro, corta.
Cada día que me escribe lo odio más
 Anoma que chingon!!! Te va a ir súper sensacional!!!!! No tienes nervios???
Todo pasa por algo dicen
No tanto como su pasado, pero aun  asi la noche estaba oscura
Producto ha sido actualizado en nuestra tienda! Pack JAVOL, mesa de 70 X 70 cms y 4 sillas - color a elegir - - 
No nos conocemos pero sé quien es.¿
No grites muy fuerte acerca de tu felicidad, la envidia tiene el sueño ligero.
Todo cambia, de acuerdo al ritmo que le des.
 Man el otro día casi le saco una foto a un cartel de tomo auto y te lo iba a mandar jaja la próxima lo hago
Como y cuando está planeado eso,  no lo veo en ninguna parte!   
Trato de no arrepentirme pero pienso todo y digo que tonta en creer en alguien así.
 jajaja ya se! ya dejo de llover 🙄 pero las ganas siguen
Me gustó un video de   Offer Nissim Año Nuevo CDMX
 ud piensa por ud no mas a bien, no hablo con personas así igual llore por que ya gano el SI
Tropicalisima.fm Instrumental Miguel Ramos Y Su Orquesta - Acuarela De R�o Visitenos 
Nunca ví un vago tan duro como Benja, lo amo igual
Horford estuvo extraño al entrenar con Celtics - Listín Diario (Comunicado de prensa) 
Buenos días a todos los buenosdiables del tuitter que se lo hayan merecido
 todo dia**
nadie me lo hace como tu
 Hay que tener paciencia para soportar SOAD a las 6 de la mañana eh (?
 
Pueden ser varias o muchas ..
La Raza - Ryan Guzmán se adelanta a los rumores y aclara su relación con J.Lo 
Gracias a Dios soy inmune a este tipo de cosas. 
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
También hay chamas que hacen los mismo 
Te segui yo tambien ... pero aparecia que no me seguias 
 Yo igual, pero con brochetas de mero XDD. Buenos días...!!!
Todas las cachorras van a ir a blue hoyyy jajajaja
En el 2003 Nestor agarró  a una Argentina con 53% de pobreza, y no se quejó de la pesada herencia... Eso es lo que no te cuentan cacerolo
 el PP de hoy es lo peor que hay. Lo de menos es la corrupción, hombre. 
Sin ideales y mediocre como nada. 
Lo peor.
Lo tengo.
Pero es el único que tengo
 Eh si, pensé que no lo conocías.. Escuchaste el tema de Carmen? Una genialidad!
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
Ya casi terminando un día mas este proyecto va progresando todo esta saliendo bien aunque no tengo tiempo para... 
No con cualquier persona se puede tener conversaciones instrospectivas y profundas.
Lo mejor esta por sonreír. 
-Benjamín Griss.
La droga lo tiene re mal a este pibe
Yaco Eskenazi: “'Colorina' se grabará el próximo año” 
 No pasa nada amigo ya vamos a jugar otro te quiero muchooo
Incluso si digo..  
Que todo ira bien
Aun te oigo decir.. 
Que quieres acabar tu vida.. 
Ahora y de nuevo intentemos! 
Is Never to late..
 recién lo miré y no hay nada...
Este es el vestido más antiguo del mundo -  
Sebastián Rulli sufrió un percance y lo comparte en instagram Ver aquí►   mientras jugaba go… 
  no lo puedo creer,  jajajajajaja que loco de mierda
Me gustó un video de  de   LA TECNICA MAS PODEROSA para la activación de la GLÁNDULA
Para que pueda haber un proceso de paz seguro blinden la justicia y sobre todo la falacia de acuerdo que firmaron. Pobre Pais
Podría alzar mas los precios del transporte público y no dejar pasar tanto pueblerino a la bella  ? 
O peor peor contármelos sin esperar que me ría.
Estamos a otro nivel.
basta me imaginé un montón de selfies con caras raras, graciosas de los chicos las necesito 
Me estoy orinando y mi mamá lleva como dos años en el baño, se me va a reventar la vejiga
   "Comunistoides" aun creen que el gobierno debe de proveer todo, privatizar y funciona
  una gotita sublingual y listo, se limpia todo.
—Profesor, no alcancé a apuntar, ¿puede repetir? —Sí, ¿en qué parte te perdiste? —Más o menos en el inicio del semestre.
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que ... 
En Facebook se hizo viral el video de un niño por su sentida manera de ba...  úNoticias 
~No soy como ellos pero puedo pretender serlo....~
a la noche te extraño te extraño  
a la noche te extraño te extraño  
a la noche te extraño te extraño  
a la noche te extraño te extraño  
a la noche te extraño te extraño  
 tenias uno todo moxo 🤔
"No tienen grandes secretos. Lo que pasa es que hacen todo bien", dijo  sobre los .
-Es hora de leer un poco de farma
-No encuentro mi libro de farma
En caso de extravío o ausencia de libros proceda a dormir.
a la noche te extraño te extraño  
Jamás había entendido tanto a David como en este momento
 dale que no tengo sueño
Todo el día trabajando, y recorriendo campo.... muy bonito pero muy cansado 
3 estrategias de marketing de Lady Gaga que debes conocer - 9 mil millones de dólares generó la NFL sólo el año... 
Y si me faltas tu todo se torna oscuro y me siento solo quisiera tenerte y olvidarme de todos los rencores y falsas promesas (8
8 de cada 10 personas están teniendo sexo en este preciso momento. 

Las otras 2 somos yo que escribo esto y que tú que lo estás leyendo.
Me estaba riendo tanto y de un minuto a otro, ya estoy re histerica con malhumor :v
La cagas cuando, no le escribas mrk y va y le escribe.
 ahhh mira este si me gusta!!
 t perdono pero xq escribiste bn mi nombre nomas jajaja
Mi abuela siempre estará conmigo, me lo dice en sueños... ñoAbue
 no pudo ir porque esta enfermo :l
Acosta o no, de tu amor a tus ídolos. Esa es la realidad.
Ya no duelen, pero las marcas quedan.
Quien dijo amigos si te conozco mas desnuda que con ropa
Si algo le ocurriera a los niños de la Escuela Colorados es responsable de ello Vielma Mora por nefasto y corrupto 
como me hace reír este facundo JAJAJAJAJA
si alguna vez empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
A La Guaira le sacaron una morena en el marcador global (Video)   
 muchas veces pienso que pa tener un hijo y no causar daño tenís que estar muy resueltx en la vida, pa no imponer/culpar/frustrar
Jackson me hace parar todo 
soy un daño para todo lo que quiero
Cuando el último árbol sea cortado, y el ultimo río sea contaminado, todos verán que el dinero no se come
-Por- Mas Difícil- Qe Sea La Vida- Siempre Sera Mejor- Si Sonries- :D ?
Y se sentó y le pareció que volaaaba
Yo: ¿Viste que ya se pueden hacer Momentos en Twitter?
Él:  Nope
Yo: Es como Snapchat e Instagram
Él: Qué perecita todo.
 sobre todo... muy mal educados...
Hay dime que quieres de mi, que mi corazon va a estallar, no se que me hiciste pero mi amor ya no tiene final...
Aumenta a 15 la cifra de cuerpos encontrados en el Río Lerma -  
Las oportunidades existen, no olvidemos a aquellos que sin tener absolutamente nada, se convirtieron en constructores del éxito.
Ally hablando en español y cantando es x lo  yo vivo  t amoop
 en cada uno iría avanzando de poco a poco
 yo queria un saludo de vos pero vistes t pusiste la gorra   
Si le robo un beso arruinaré el proceso
Anda a mamar — Contigo o sin ti? Es que después se van porque la que sabe de eso eres tu no yo! 
:c todo está mal :c 
Muy pro doña  
Hay que dejarle un país decente. 
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
Deseo ser por lo menos un error en tu vida.
Queda prohibido llorara sin aprender, levantarme un día sin saber qué hacer, sentirme solo alguna vez......
 vamos, vamos a lo que venimos aque ruga nuestro leon.....
Esta pobre loca tiene un reverendo pedo en la cabeza que se lo voy a sacar a patadas...
No estoy de acuerdo con muchas cosas en el mundo, pero el mundo tiene que seguir rodando y yo lo dejaré rodar, así que comper!
Estoy escribiendo cualquier cosa de lo dormida que estoy , gracias corrector.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Pero recuerda nadie es perfecto y tu lo veras mas de mil cosas mejores tendrás pero cariño sincero jamas
 esta bien si lo etiqueto? Ahr
Cuando le rompes algo a tu mamá y no sabes cómo arreglarlo:
 
Y si le digo a dios.
Ugh! Odio a las personas, regresare a mi etapa emo de mi juventud, realmente lo estoy pensado 🤔 o sacar mi lado grunge
Estábamos haciendo la cola para pasar a las casetas y al carajo de al frente lo paran y le preguntan la edad y él dice que 16 (1/3)
Cuando sientas q la vida t ignora, llora pero valora mientras sonrias
Yo sé que ni siquiera imaginas el daño que me has hecho, mi amor.
 Esos son mis argumentos no decir que las batallas importan mas que el Dialogo
Niall Horan, de One Direction, saca su primer sencillo en solitario: EFE Anunció este jueves su primer sencil... 
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
El día y a la hora que yo quiera y tú lo sabes.
Yo sabía que alguien iba a compartir este desprecio conmigo.
Pregúntame o cuéntame algo!  
Nuestro reconocimiento a este elemento, nuestra solidaridad con su familia. QEPD. 
La paz es un estado del alma mas no del cuerpo !
Y si eso es todo ? Si ya no tienes nada más que ofrecerme ? 🤔
Cuelgo con tw y lo dejo de usar re colgado
Qué es este juego? No entiendo.
  te amo ata jajajajaajajaja sos lo mejor que existe
 el senador Duque  que la FARC no puede ser senador porque los bandidos ya están completos lo tiene el centro democrático
Siempre me pasa que conozco a alguien que parece diferente a los demás y me pone muy feliz, pero al final termina siendo la misma mierda..
Ya amiguisssssss 
    la dirección es Nuevo León 105-107, entre Michoacán y Vicente Suarez
Ese momento incomodo, cuando no sabes si mandarle un mensaje de buenos días a tu crush o despertar a tu novia para echarte un mañanero.
Dice que si y echa para atrás enseguida, 2 veces lo mismo
Estoy ya en el bus para ir a hacer el examen teórico y parece que vamos al matadero
De tener sueño ni hablemos
Estamos con Dios o estamos con el Diablo y yo no canto música Cristiana   puñeta!!
Jornada de cielos con intervalos nubosos. Viento del Este disminuyendo a flojos al final. Temperaturas mínimas de 22ºC y máximas de 26ºC
Si es uribestia, déjala ir
Yo se que el Ema no me invita a ir a Big porque sabe que no me gusta jaja
Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria: MOSCÚ. Rusia anunció este jueves que continuará sus bombardeo...
  Fue gerente deportivo de la selección en la era de Paulo Autori, si o no Gonzalo?
 No es nada pero ya te contaré jajajajja nos hace falta una buena charla
 pero te cres peor que una diva
Niall Horan, de One Direction, saca su primer sencillo en solitario: EFE Anunció este jueves su primer sencil... 
Ni sueño locooooo
El secreto de Alemania para ser la economía más sólida del mundo -  
Creo que lo extraño, ughhhh
7 visajes le dicen JAJAJAJAJJAJAJAJAAJAJAJAAJAJAJAJAJAAJAAJA
Leyenda como hector pero sin perder la voz
Quiero hablar contigo, pero la dvd ya ni se de que ;-;
Jaja eso ya lo sé
Niall Horan, de One Direction, saca su primer sencillo en solitario: EFE Anunció este jueves su primer sencil... 
Me molesta mucho tener que usar anteojos
 tranquila jaja conseguí en q ir mientras estoy en brc
Cuando voy a ver o hablar con algún crush si no me da por decir una estupidez como "feliz cumpleaños jajsj" o de salir corriendo a esconderm
 hauahauahuahushaua a mãe de todo mundo é legal menos a minha
Capaz lo haga a propósito
Copado, no dormi siesta para poder acostarme temprano y aca estoy jajaj la vida me odia
Neta que lo único que quiero es estar contigo.
Porque se me va el sueño cuando me acuesto porqueeee la puta madre
 jamás, somos el uno para el otro
Es mi imaginación o le aumentaron el cooldown al 2 (miniums) de Nu wa? Siento que dura mucho en salir D:
Puede ser que siempre me pase lo mismo JAJAJAJA
la confianza se gana pero tu perdiste la mia
  
Con lo que me gusta tener que utilizar playera para dormir 🙂🤒
necesitan mas seguridad
intento volar pero no tengo alasss
Me aburro rápido de todo
Epn aparece en el concierto del sábado, Waters le baja la bragueta le saca el pito y  se lo mama. Dónde quedó su recolucionario ahora?
  mañana te llamo tonta , te amo y te extraño ):
Si hablas mal del  Es simplemente xq no lo has tenido 🤑
eu amo tanto o jackson, ele é precioso demais 
  Al margen de toda ideologia, un Estado jamás puede cometer este tipo de delitos contra los DDHH, que nunca más se repita.
Niall Horan, de One Direction, saca su primer sencillo en solitario: EFE Anunció este jueves su primer sencil... 
 no serás una araña pero si rasguñás es lo mismo jajaja
Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos: Solo o con tu familia es la oportunidad per... 
Obvio que con Yanina nos pusimos el mismo vestido de otro color porque amigas
  si ud no hiciera de su rutina de azotes un bien aristocrático y lo esparciera al pueblo, todo sería distinto
Cada quien se aferra al dolor que más le gusta
   y? Q tiene? Si quiere tener uno mas que te importa? Vos ni neuronas tenes y ella no te dice nada. VIEJA LOCA!
  y a Alianza le faltó un poco más de madurez para manejar el resultado, no hicieron el ridiculo como los ant.
A mi me encanta la cara de gaspi o sea me lo encuen... — Jajaja que bien, ni te pregunte igual. De buena ond... 
Es deprimente saber que mientras tu darias todo por una persona, esa persona no daria nada por ti.
Yyyy, el sueño para cuando?
Un día van a poner que decir "tu vieja" es machismo y ahí la cosa va a ser personal...
Cuando t das cuenta de qe lo que comes habitualmente es mierda caes en la cuenta de que es re dificil no enfermarse y lo q soporta el cuerpo
 ! Y para que coño de la madre están Uds ahí? Ah disculpa se me pasó por alto que Uds pactaron mucho antes del 6D ! Traidores
La vez pasada jugamos un partido re tzo, hoy volvimos a jugar pero había una barra de viejas &amp; casi nos damos en la gta D:
 Maluco, vai de  SwiftKey que tu não vai usar outro nunca mais. Só buscar na Google Play ;)
Muchas gracias, Diego. Yo también los extraño. Abrazo grande. 
Uno mas de estos y destapo una media que tengo en la nevera 


 ya  y yo aún esperando el cap 3 de casita de ilonka para saber si mi amigo es gay y este v… 
