Ya es tiempo de que las mujeres tomen el rumbo de este pais.
Te extraño pero supongo que no estamos destinados a ser.
La sana costumbre de manifestarse en pro de la lucha contra el cáncer prevalecerá otro año más dentro de la Liga MX 
Lo bueno de esto es que no me dejo ilusionar con cuentos de hadas. El "felices para siempre" es la mentira más grande que existe.
POR MAL CAMINO 
*
Vamos por mal camino. Una sonrisa y un entusiasmo son el ritmo de lo insustancial. Porque solo... 
En la vida no existen los "no puedo", sólo los "no quiero".
Por mi pueden subir los nudes de quien quieran, pero igual lo sigo viendo feo
Todo es mas fácil cuando aceptas que todo en esta vida tiene fecha de caducidad.
+Te extraño.
-Bueno, a mi no me metas en tus peos locos.
Buenas noches amore!RT :  amore mío buenas noches
  wow wow wow como que lagarto mi compa ? Que es la vara con Paula papito, me lo fumo ?
se deberia poder ir a currar en pijama tbh
Porque son como los curas y médicos: "haz lo que te digo, pero no lo que yo hago" 
Mi Problema Es Que Me Encariño Demasiado Rápido, Me Acuerdo De Quien Hace Tiempo Que Me Ha Olvidado Y Espero Demasi… 
Los domingos se hicieron para comer tarde, dormir todo el día y quejarse porque mañana es lunes.
-Ah, mis oídos se deleitan escuchando el dulce trinar de los pajarillos, ha de ser hora de comenzar un nuevo día
Quizás sólo fue un capricho del destino quien nos separó
Ojo: No es mío (quisiera yo llevarlo a mi casa / Me enamoré ∞), lo vi el lunes en el Unicentro y no he dejado de pe… 
No caigo todavía en todo lo que está pasando
Resumiendo TODO cortado.  
 ni idea, sólo se qué quiero jugarlo seis años
 Yo ya perdí la cuenta de mis tuits pero llevo varios, no entiendo como no somos TT🤔
Nose pq soy tan maricona lloro por todo, mis ojos no dan mas de tanto llorar.
Te defendí de todos los que me decían que daño me harías, y ahora me abstengo a las consecuencias
mi mejor amigo tiene novia y mi amiga le dijo a la novia q los mejores amigos siempre terminan en algo y ella me grito "no sos + la mj amiga
 Cómo estás Descubre la influencia de Basquiat en diseño 
Lo bueno es que mañana ya es viernes.
lo leí y son opiniones sobre salud, que opinan ?... 
Seria lindo tener a alguien con quien hablar a estar hora
Yo no cambio por nadie, solo mejoro por quien lo merece.
 Su paciente asi que la confianza entre ella y su madre era notoria. Cuando ellas se van, lee el mensaje y le responde "Igual tu&gt;
No lo supero
Nunca le dije cosas semejantes a mis amigas para después arrepentirme
 pero nos la pasamos chido❣️❣️❣️
Melissa Sánchez López 
     creo que ya nadie lo está haciendo pero bue
Todas las veces que tu mamá te dice que quiere lo mejor para ti, obviamente es refiriéndose a mi, mi amor.
Hablando de sexo, hace tiempo descubrí que lo importante de un hombre no es su coche...       
Y el clero pedirá todo el rigor de la ley, como lo pidió con los sacerdotes muertos? 
No hay nada que me guste tanto como jugar al futbol, nisiquiera el resto de las cosas que me gusta hacer estan cerca de eso
El otro día cambié una pelotita del septum por un porro, buen trato o no ? jajajaja
Nacho es un bombón, me domina y yo lo amo
Martin se acaba de levantar al baño, creo que hizo el mayor ruido posible y más jajjajajaajja
Deja de llorar y piensa que algún día un niño te dará toda esa fantasía eso y mucho mas , porque tu no estas loca,loca,loca !
Las jirafas sólo duermen dos horas al día 
Un pestañaso y en menos de 24hs ya entramos a otro mes. En que momento paso todo?
Molestar a alguien sólo porque te gusta ver como se enoja.
Bienvenido a este mundo  siga a la  
  pero se ven muy contentos!
¿Cómo hacer downgrade de iOS 9 a iOS 8.4.1 con OdysseusOTA 2.0? ---- 
Pobre pelotudo... no sabe hablar pero te rompió el culo 3 veces.... 
Toda rota estas y te haces la virgen pelotudita — Wi todo el dato queres tener? sape 
Dios puta historia. Me gustara pero no dejo de dormirme
Quédate con la persona que este en tus derrotas.
 aver hermosa a que equipo le vaz
"Ay de los que a lo malo dicen bueno, y a lo bueno malo; que hacen de la luz tinieblas, y de las tinieblas luz.." I… 
Cada persona tiene su historia y cada una sabe cuánto le pesa y le duelen sus heridas.
Le pido a la vida que el cielo de mañana sea para mí.
Coherente ya  al pedir licencia en el , aunque no lo haya electo la gente. Hay que reconocer su experiencia legislativa.
Hay decisiones que debemos tomar en el momento! La mía hoy fue Mi Familia, no me arrepiento pero si me duele!
A mi me importa un carajo quien paso por su vida, soy su presente y quien esta dispuesta a todo
Svenskeren es bueno, sí. Pero cómo TheOddone ninguno nunca.
Tantas personas que no se merecen nada y lo tienen todo!
Mañana recien voy a poder ver a SKT
 jajajajja te extraño hermano, aparece.
Un saludo para la número uno de las conductoras del sexo femenino  la mejor, o no    
Infiero que un pendejazo se quedó con media estacada, necesitado de atención, a ver torombolas ¿en qué puedo servir… 
Te queres dormir, pero tu cabeza giraaa,giraaa..
Ya hiciste récord de vuelta y parece vas por la Pole..
 me digo, pero que bruto fuiste y me siento bien por ya no ser así
Quiero mensajes, detalles, llamadas, tardes, salidas... que lindo sería tener eso.
  Jajajajajajaja dale q a brian no le dices gil..
   que mal que tu amistad este condicionada a ser invitado a un evento u.u
Rutas a Michoacán o de Michoacán a otros estados, son suspendidos por empresas de autotransporte. 
Yo no se que pensarán hacer mis amigas en diciembre
Voy a ir al dentista y no voy a volver eso lo tengo claro
 Ahorita estaba pensando ponerme hacer pero naa dsps tengo que estar lavando platos y vaina, nojoda me da pereza
nada mas feo que irte a dormir triste sabiendo que al otro dia te vas a sentir igual y no va a haber nadie que te haga sentir mejor
 No si, ahora todo es tuyo pué.
Ahi dias q me gustaria mandar a todo el mundo a la mierda y olvídame de todo y de todos los problemas....
   genia ahora si lo tenés q ganar
No hay regalo mas grande que el AMOR que nos tiene DIOS?! Amor puro, sincero, honesto, leal, perfecto!??)... Gracias X todas las bendiciones
Nos gusta enamorarnos como adultos, pero terminamos llorando como niños.
A todo sueño americano le llega su Donald Trump.
Yo me entero de todo y sigo turista.
Amo mi jefe x no hacerme ir mañana :$
A decir verdad, a la verga todo
guys estoy buscando un pen pal para hablar de lo que sea, si a alguien le caigo medianamente vía en social media reach asap por DM o Inbox
No sabe que hacer x eso decidió eso
Hace más daño un cigarro más que la marihuana. Porque no se penaliza el cigarro?? 
¡Esa  en ! Pasada de lanza, poca madre... ¡Pero me encantó!
ya llvo un 18 y 24 con el tio haha se me awitan nadie pistea lostuesday o ke
Ni mas me quedo dormido en el asiento de mi auto. Terrible dolor de espaldas :(
Vas a ser mío como quiera.
 hasta muñeca te creo,  prodigiosa ya lo analizaria muy en profundidad jajajaja
 ¿A eso le llamas cuerpo?
Si las gotas de la lluvia caen a tierra es porque  lo permite y si hoy respiras es porque el te ama. 
Por más que le digas x o y a Lautaro él hará lo que él quiera
No saben lo mucho que odio cuando algún chico me escribe con errores ortográficos, queda completamente cancelled
¿Qué voy a hacer con tanto cielo para mi? Voy a volar, yo soy un bicho de ciudad.
No te deseo el mal, pero ojalá que te acuerdes mucho de mi
No le dediques tu insomnio a quien ni siquiera sueña contigo.
 yo dije este está re loco o dante esta re fumado que le da rt a dante al 3002 hace 1 hora y se supone que se fue
No puedo entender como se ponen en una relación y dicen amarlo/a si tres semanas antes se estaban garchando a otro/a
 ninguna debió tener el fondo blanco, se pierde, no se distingue, tache al(os)  creador(es)
No sé que hacer :c
Ayuda.
Le contaría mis tristes historias a Zack sobre el tiempo que pasé en el hospital, pero creo que se va a aburrir más de lo que está ¿?
Pero, es viernes. ¿Tan así?
Volvió la plaga de mica, me van a tener que aguantar  
 Pero lo llevo bien... lo del ojo es un tic
No se da una idea lo feliz que puede ser. Alaita
 ¿muchas ganas de ir al baño?
Ángel esta aprendiendo a comer de la olla con la cucharona  como todo buen hombre colombiano Jajajaja
Me encanta el tema de El As "Los ojos" en acústico,lo amo ♡
Si pudiera comer arroz chino todos los días, lo haría.
Seguro lo sacas por vos sola, claro, si no andas co... — Jajaja esto me va a costar,  me das una pista?  Porfis 
 ah pero hablar de que ah
Owen Jones pregunta si alguien le puede explicar lo del PSOE... y obtiene estas respuestas  vía 
Debo empezar a ser mas dedicada y a cumplir mis sueños y metas y ser responsable, ordenada y mas amable.
"Si hace lo que hace es porque te quiere, y se que te encanta que te diga que te quiere"
 no escuche eso, pero de todas formas tiene q decir algo para q se creen q noble gusta, y dirá es para q lo creean
Lo que daria por haber nacido hombree!!! 
Tramitame el sueño
Nunca renuncies a lo de hoy por lo que sucederá mañana.
2311 se hace la otra persona y antes andaba meta copete en la seistreinta con nosotros jajajaja igual no pasa una todo piola tk
Ja ja ja! No eran de los chidos 
Los Cainitas de la izquierda siguen dando portadas al facherío mediático mientras hoy se inicia el juicio contra Ra… 
Me parece que en todo el año no hice nada que se merezca llamar "productivo".
Soy muy alérgica a todo, de verdad, todos los estigmas alérgicos los tengo yo.
 encima no eres d la tv pero so famoso en tods partes
 Yo siempre y lo sabes.
Pd 5- Ya me voy a dejar de hacer pendeja, arios.
 Anda puto de mierda, te voy a hacer agachar ni bien pises mi casa jajajajaja
Más que regalados cuando le dan mg jajajja
 jajajajajaajjaja fue te hago un sobrino,como queres que lo llame?
¿Nunca las ha pasado que ven a alguien que los atrae y luego cuando ese él/ella abre la boca todo se va a la mierda?
Ir o no ir, esa es la cuestión
Hasta q al final,como en las mejores peliculas d hollywood,Cecilio pone fin a tanto sufrimiento,pedacito d gol p/la alegria d todo un pueblo
  deberian llevar un brujo o un chaman o esos amazonicos que dicen hacer amarres
Ya me lo agradecerás... -te miro entrar al lago- 
Siempre la agitas y nunca me lo traes y cuando lo traes no te bancas la toma, así que mejor espero sentado. :)
 SEÑOR, hoy me encomiendo a Ti y confío en Ti con todo mi corazón
Te escogí porque veo en ti lo que no veo en nadie más.
 no sé qué ser humano puede llegar a ser perfecto; y sí, entiendo lo que trataste de decir acerca de los prototipos y eso
O sea, si yo quiero cachar con flacas, tengo mis puntos, manyas? Las llamo y al toque le metemos una danza de tijeras 

Adivina la tuitera
Tremenda ganas de la presentación de hoy. 
Pero bueno, nunca, nunca falta que te caguen la ilusión y el sueño.
Espero que este bien mi gorda.
el nudo en la garganta es lo peor que existe.
 Bueno, todo por la amistad. :v
 Ni yo soy muy querido en CONATEL ni ellos son hermanitas de la caridad. Pero no es cierto lo que  dice
En hora buena, bien por la PF. Esperemos que pronto caiga el resto de esta banda de animales desgraciados. Buen tra… 
  espera le llamo a ella entonces
 jajaja con lo que me salís jaja
Miento en lo que siento esta vez, para que no nos duele peor
Ojalá todo salga como yo quiero..
Si les envió gifs o Bitmojis que nada que ver con lo que hablamos, es muy probable que yo solo estaba pendejeando viéndolos
Voy a trabajar en el vídeo toda la noche para poder subirlo mañana! Deseadme suerte :V xD
El otro dia aniquile a uno con un RPG imaginario
Andrea del Boca es como Tenembaum, ni de aquí ni de allá. Insulsos, pero no pelotudos. Argenta carece de ideas, solo posiciones temporarias.
Me quedan 9 hojas quiero terminar pero voy a estar como hasta las 5
 4)osea su amor no es correspondido;v lo lei en el libro del arte de miss peregrine 

5)Tal vez Emma los consiga besandose
Mejor me voy a dormir creo que es lo único bueno que sé hacer.
     la bestia es este señor 
Y ahora de donde saco sueño? La concha de su madre
me caga ese wey y me caga que la gente lo siga ew
Y decile quien te gusta o algo pista — Era joda 
Que bolas los mas guevones Argelia 
Yo sólo vine por el alcohol
 en algún momento se perdió el nick de origen, pero mira, así os defendía a los dos.
Se fue la luz en todo el barrio
Me gustó un video de  de   Gallos Copiando Flow o estilo de rapear
 Hola Mira, Basquiat y su influencia en el diseño 
 mira, mientras te compres la birra yo mas que feliz, esta en vos que decirteee
Un abrazo es lo unico que pido, llevame contigo 
  esta bien que defendas a Osorio pero paraces fanatizado. Te gusta como juega Mexico?
Que rabia ser así de celosa, pero bueno no puedo ser un amor sin tener algo malo jajjaja
 jajajaja soy mas tierno y sensible de lo que vos pensas
Me hace mierda extrañarte pero fue lo mejor al dejarte ir
Schwinn 1940, como eran, y dos resto-mod, una de EEUU y la mia, si algo he aprendido es que el gusto lo reflejas... 
 el transporte público esta regulado por la ley, y por ese hecho tienen que apegarse a lo establecido, en cualquier giro lo es
queria comerse el mundo pero se comio otra cosa no abras la boca q te huele a rencorosa
  porque saben hacer el amor y hacer disfrutar a su hembra...
Q cosa linda dormir sin corpiño
Más de la vena no me puedo ir a dormir? No.
Me siento triste, la extraño mucho. Ojala me hablararia
"No juego mas" jajajajajajajaja 
Desde que empezó 

Tal vez algun dia, pueda mirar tus ojos azules todo tiempo posible y existente, porque estoy segur… 
Que sueño me dio
La vaina es face to face, no hay otra , el papel aguanta todo!!! 
 excelente programa. No se debería poner otra constitución ya que muchas leyes dicen lo mismo o contradice la federal.
 y ni lo mencionaron en los noticieros d tcs pero si hubiera sido uns diputado del fmln estuvieran pidiendo carcel allanamientos
 ¿Al final sale? ¿O es un montaje?
Chingamos como animales le da cosquilla en la garganta cuando el chorro sale~
No hay nada tan feo como odiar a alguien lindo y no poder decir MIRA O NO QUE ES RE FEO Putabida
Ojo, que Susana Díaz dice que por el culo sí. Pero el nuestro.
los tres le escribieron cosas re lindas a niall por su nueva canción, creo que los amo hoy y siempre
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Que paja los vuelos a la madrugada, te cortan todo el día.
  ya ni jodes copare , ta bien que si pero hay que cuidar la linea , aunque sea curva pero es linea !!!!
No les pasa se que acuestan a dormir ansiosos porque amanezca para poder desayunar?
Cuando mi tío me dice, que cuando le voy a presentar a mi novio. 
No saven hacer otra cosa, nomas cagar el palo alv !
Que totazos a lo sensible los de esta noche, muy denso...
Me está dando sueño
Me voy a ir a los pagoss
 jajajaja no te preocupéis ya te darás cuenta, y usted se va reír mucho, de lo lento que podemos llegar a ser.
la vida es muy corta para esperar a alguien que no sabe lo que quiere
Cuando haces que tu novio se quede hasta las dos y mañana tiene que ir a gimnasia xd jajaja
Jajaja que mierda, está pasando lo que no quería.
Oh tempo bom e 2012 viw... O mundo acabando e talls
Qm paga de amigo de todo mundo, de mt mimimi não é amigo de ngm
Yo no le hablo al mío, ioremoz 
    ya vieron el nuevo río de la av.central en las antiguas vías la construyó los hrmns lanzarin
Hay gente que ni volviendo a nacer se valoran y empiezan a tener dignidad.
Con la siesta que me dormí y el café con mucha azúcar que me dieron no me duermo hasta el año que viene jaja
La Mujer Maravilla es bisexual, confirma DC Comics: Era un rumor a voces, pero DC Comics lo confirmó: la Muje... 
Cartoon Network anunció que terminará por fin la caricatura satánica ‘Hora de Aventura’. El niño Jesús golpea homosexuales de felicidad.
Cuatro chamacos tu el papá y yo la mamá, si o que?   
Que autoestima tan arrechar debe tener ese carajo para atreverse a pasar esa foto  
El misionero es lo mio..
Como te extraño nena no sabes lo embobado que estoy!!
Pero no le basto no fue suficiente
Pero tambien 
sueño ven
Se que es un poquito tarde pero les voy a contar una historia chiquita, atentos a mi siguiente tuit.
Que llueva toda la noche, pero que no se vaya la luz por favor
Hoy si me quedo act hasta mas tarde pq tengo el internet al tirro jaja.
  me puso a buscar hay esta, sera mas bien ud el muerto de hambre 
Me quitas esa foto de perfil ya..! 
 pero a mi me mandan fotos jajajaj no entiendo nada, un miedo
Si mi vieja tendría tw, publicaría todo cosas buenas nada más :v
Y cada mil años
en las noches las personas se sienten mas solas,se sienten mas muertas,se sienten mas tristes. 
my baby y yo, lo hacemos como si no hubiera un mañana.
Sera que todo lo mal que hize me esta volviendo?
 me gusta mas esta parte yo la quise y a veces ella tambien me quiso
Usted, no sabe lo que se siente perder.
El frío esta en la mente.
 Como Greta nena cómo tenés el tupé de decirme Greta que se yo tw configura lo que se le canta el orto
Ven, quitame lo pendejo a besos
Después de todo no estoy tan sola.
Medio viejó choto pero bueno soy así jaja
Tendría que haber mas gente directa, que no se prive de decir las cosas de frente...
Mi mente completó automáticamente con "parece cemento" 
No eres más porque te alaben, ni menos porque te critiquen; lo que eres delante de Dios, eso eres y nada más. Tomás de Kempis
 lla se; q cosa no le qeda bn a alguien tan lindo ?
 Ya voy a tener el celu, paciencia, te escribí recién..
 Iva se acordó ayer de uds, de tener contacto, hasta se acordó de Luifa, Yas hace sguido desde que salió. Shh y recojan las migas.
bueno, hoy ya es el examen de mates. lo hecho, hecho está. que la buena suerte esté conmigo.
¿Por que no se ha hecho nada para controlar la delincuencia en Toluca?
O acaso se ha hecho pero lo bueno no se cuenta?  
   eras de  ? Con él,mi pincitas y  pasé sueño, me reí, lloré, vibré, soñé, viví y fui feliz
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Conoce los beneficios que el GPS le puede brindar a tu vehículo 
Todo mal no haberla grabado, pero está en resultado final
Sólo entro a fb por ti, y todavía preguntas si me gustas.
Me iría a dormir y me levantaría temprano, pero se que no me voy a levantar temprano ni ahí así que me quedo.
 lo eres baby
Ante la escuela es su tío, alv. 
Aquí en twitter me adoran, lo sé jajaja
Cuando uno de mis amigos es victima del "marico el que lo lea" 
—Suelta una pequeña sonrisa acompañanada de un suspiro y alza la mirada, sonriendo.— Y tú el mío. 
 también se vale ir a estudiar
Conoce los beneficios que el GPS le puede brindar a tu vehículo 
 el que marcha solo, solo gana, y solo pierde.No viste como sacaron a marchar " beat " de blanco, y tú ni pío dijiste?
me baje un jueguito de una moto y me doy contra todo pero me encanta xq puedo tocar bocina pi pi piii
 Al fin alguien dice la pura verdad... ya me sentia un loco en este mundo
Todo depende de lo que me diga papá.
Quiero ver a mis amigos, a mi hna, a mis todooo, basta de estar encerrada. Y cuando salga me voy a tener que encerrar a estudiar :( injusto!
¡La entrevista de  a ! 
11º Festival  Cine documental ¿ficción o no ficción? 
Cápsula… 
Por fin lo dijeron 
Y ahí estaré
En primera fila !!!
Travis lml 
Tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Ahora que mas o menos aprendí quiero hacerle RCP a cualquiera
Estoy abrazada a mi peluche de conejo haciendo el intento de dormir pero pasan las fotos de Sky por mi cabeza y así no puedo.
Se que descansas en paz pero no logro entender, porque tuviste que irte y dejarme vacío . .
Tengo mil maneras diferentes de decirte lo que siento y siempre elijo la peor...
que raro que me agarre sueño a esta hora
Hace un año nació la cosa más bonita que ha pasado por nuestras vidas. Le has dado alegría a cada día que estamos... 
Te verías con algún chico q haya pasado por alguna ... — Segun quién y qué amiga, y lo que ella piense, pero... 
 diabloo pero ya eso es cosa aparte jajajajaja
Somos más los buenos ;) pase aquí a hacer de este un mundo menos doloroso para un ño Sirio...… 
 Don es mas que NJ pero ahora mismo NJ es el mas pegao y Don no llevaba un palo desde Danza Kuduro
Chicos(as) En unas 2 horitas mas tendremos el 2do vídeo, tendré que desvelarme pero estará en el canal! aun no termino ni la mitad! jaja
 sabemos que todo este ajuste, la derechizacion latinoamericana y el recorte de fondos públicos es obra de 
 es lo mejor
Oye   yo me quedo hasta el final, pero necesitaré un justificante hasta que acabe los worlds. 
 tiene una cara de inocente lpmmmm pero también tiene re pinta de wacho sicario de ortos ahre
Bien, que lo hagan. Medio raro porque en la leyenda original Arturo y Morgana tienen un hijo y todo eso, atsab.
me muero por lo q hice, un corazón y dos círculos JAJAJA na si soy crack yo
Cada ves te quiero mas 
El abrazo que nos dimos en la escuela con Eve me reinició jajaja lo que la extrañaba!!!
Son buenas noches si recibes un mensaje con palabras que hagan homenaje a tu existencia y te hagan sentir única. Lo mereces. Buenas noches.
una hora mas de musica que acaba y otra que empieza con  y  Yo quiero boletas :)
Hoy en día la gente se enamora mas de tres vecs por semana.
Muy temprano -.- horrible tener gimnasia a la mañana un viernes
El que quiera estar va estar y el que no, no este cuando se de
Paula me dio dos fav que hso todo
Y que aunque dudes si va a durar o no, poco importa, porque sabes que cada hora minuto o segundo que pasen juntos, vale la pena.
 ahh perdón chico famoso ahora te conoce todo el mundo? Te lo voy a denunciar
 fuerza arquerasooo tenes q ser el lider..vamos..gracias por lo q pusiste y pusieron.ayer lloramos de alegria en las plateas grcs
La parte de Dios no la podemos hacer; nuestra parte, El no la hará.
Yo ya no estoy en tu vida pero ella si ojala no pase lo mismo q te paso conmigo siempre lamentas tarde las cosas una lastima d
qué debo hacer
Eu chicos, consejo de paz: vayan ( locos) al museo de bellas artes con los auriculares en lo que mas les mueva el alma escuchar.
Sólo entonces te darás cuenta de lo especial que eres para mí -Frida Kahlo-
Si practicamos todos el "no hacerle al otro lo que no te gusta que te hagan a ti", cambiamos el mundo.
Pero te juro que por vos me pongo un pito — Seamos amigas mejor Bue jajakajajajajjajajajajaja 
  pero buena noche jajaja no les tengo miedo
Ay este pibe que aparato jajaj
No se por que me dicen odiosa, soy lo mas dulce que existe en la vida.
Ademas esta ensalada es toda vistosa, pero incómoda de comer. PUES NADIE PENSÓ EN MI CUANDO LA HIZO
Pobre Blake, nadie lo elige   jajajaja
Pero ojo. También tiene que OFRECER perdón a las víctimas. Si no no vale! 
Mano, pelas 3 músicas que o Trophy Eyes soltou eu to tentando mensurar o feels do álbum.
Supongo que me voy a sentir para el orto todo el dia
Yo no necesito decirte si te pienso o si te extraño, yo lo que necesito es abrazarte como loco y besarte como nunca.
 y yo vamos a ir al concierto gamín con vinacho incluído pero nos devolvemos en uber para equilibrar el glamour.
De lo más qué critico del periodismo 
 "paso esto y esto otro" no existe en una buena narrativa eso si pasa en los animes que mensionas
Buscar la "belleza" en la mejor versión de uno mismo y no querer lo que nos gusta en otro para sí.
 vuelo AV9853: grupo de hipsters con deogas para el Breakfest. Hablan de ir a vender heroina y perico. Con mucho gusto.
No sé que hacer, la oportunidad de mi vida
¿Puedo no tener pesadillas por un día?
• Una creencia es un pensamiento que nos repetimos una y otra vez hasta que lo convertimos en una verdad personal, aunque sea mentira.
A veces cuando las cosas parecen
estarse derrumbando, puede que
mas bien se esten colocando en su lugar.
Como duele irte a dormir mal con alguien que te importa tanto, se te cae todo el mundo abajo, y de maquinear en sueños ni hablemos
Después de su sangre, lo más personal que puede dar el hombre es una lágrima
Ahora que las tengo en frente puedo pensar bien en el significado. Pero no me sale enojarme, lo máximo que me sale… 
 jaajaja claro,  pero voy hasta noviembre 8)
nooooooooooo, va a pasar todo de nuevo
Pregúntame o cuéntame algo!     ME HABLAN.
Tienen dinero, mas no clase. 
By: Rasec xD
No le puedo decir ndaaa
Te lo comeris a Barceló? — ya me lo comí hace banda  
Siento como q estoy más calmada, o trato de no hacerme problema x todo
    lamentable el fallecimiento de este policía comprometido con su trabajo.
QEPD
De n like lo q me acabo de encontrar &lt;3 
Hace un tiempo algo q no salio a luz pero a mucha banda le gusto Gracias... 
Ya me dio sueño.
pensar que todo ser humano quiere tocar el cielo con las manos,
y yo lo estoy abrazando.
 mentirosa, cual guerra? Con todo lo q se han gastado en campañas y actividades de paz, dialogos y plebiscito, dotan 5 batallns
Que lo que quiero es besarte jajajajajajaja
"An" pero no me vas a dar bola — Porfa hablame  
 Tenemos un problema con la corrupción. Pero cuando crees que matando, persiguiendo y censurando se arregla.... mal Filipinas
Gracias por hacer parte del Cartel   con      
Gracias por hacer parte del Cartel   con      
Gracias por hacer parte del Cartel   con      
Hoy me tengo que levantar a las 6 a entrenar y no tengo nada de sueño maldición
 me lo re mil veía venir a tu comentario, desubicadisimo como siempre
Gracias por hacer parte del Cartel   con      
Gracias por hacer parte del Cartel   con      
Yo no soy de esas personas que depende de una cerveza para pasarla bien. Mínimo necesito tres, cuatro o cinco y así ..
 -Ya, si- nego- no digo que no lo sepas sol, me sorprende que accedieras si te da un poco de yuyu...es extraño pero valiente!
Ana no tengo manera de agradecerte todo lo bonito que me haz echo sentir. .. cada vez que me… 
Es urgente hablar del nuevo comercial de H&amp;M que redefine lo qué es ser una “dama” | Upsocl (vía ) 
 Andale. Tu si sabes. Ya extraño a Varo y San Ildefonso tiene Arte chino. ¿Qué mas quieres?
La pregunta de mi día a día  
 Si, de eso me di cuenta, lo que debí preguntar es ¿Porqué?
 Ahí veo, ¿a que hora? ¿ya estás en tu casa o qué?
Sabes que estás enamorado cuando te peleas con esa persona y después te mueres por ir y darle un abrazo.
el otro dia me acorde que me hablaba antes con agustina jajaja
Nada más bonito, que una persona que sepa sacarte una sonrisa cuando más lo necesitas:)
Necesito un retiro espiritual en Cuyagua o en Cata!
Me molesta mucho qe la gente cambie de un momento para el otro.
 después soy yo el que se queja de todo
Le tengo miedo a crecer firme que nose si quiero responsabilidades nose si voy a poder llegar a ser alguien nose que voy a hacer con mi vida
Mujeres que lo único que tienen es marido 
Donde hubo fuego,por supuesto que quedan cenizas,pero cenizas de la persona que amó más,que se entregó más,que se quemó más.
Y lo agradezco porque no podría soportar tenerla encima todo el tiempo vigilándome y la presión de las clases.
Mira lo que tienes y se agradecido.

Buenas noches.
Me haría otro ahr
Si la pena se supera, a mi me importa muy poco, no esperaba que así fuera mi amor si aun sueño que te toco.
por que no  estoy en  otro lado
Menos orgullo y mas amor
Para que tener tanto musculo, no entiendo  abusan de los asteroides y hay esta el resultado 
No tener el valor de borrar su número.
Feliz cumpleaño madre te amoo q Dios te bendiga siempre 
Hace justo un año hicimos un video como este en Muñopedro! Y este año repetimos!! Nos quedamos con el mismo sabor d… 
trolear con wukong es lo mejor
Vienen cosas muy buenas, nada como tener competencia... o bueno, eso piensa el competidor! Seré mejor que yo misma mañana... eso está cabrón
 no lo es, todo tiene su tiempo y su porqué
No me animo a hablarte después de todo yo pensé que... — nunca me olvido de nadie, háblame y deja de escribi... 
5- pensas que en algún momento lo voy a lograr?
Ver peliculas y comer chocolate, MRK LO MEJOR O/
No sé quien le hace la cabeza a quiennn
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  yo quiero!!
de mars están muertas (o muriendo), ya no veo razón de estar aquí; lo único que me provoca esto es tristeza
Pensar que le di un piquito y me fui rápido envés de darle un re beso, me deprimo, lo quiero ver
Este hombres salvo su vista con un diente en el ojo  
... 
Por mi saldría donde tu estas a darte un abrazo y un beso que nunca lo esperaba a
lo que llama la atención de karol sevilla es que tiene mucha actitud y su personalidad es bien chevere ay se le quier
Y el sueño para cuándo?
Confirma AMLO que demandará al WSJ; aseguró que el Wall Street Journal lo calumnió y favoreció a la mafia del pode… 
Maluma es la moda mas naca desde los crocs
.....Creo que si lo haría.
 me encantas Meche lo eres todo para mi mi cielo hermoso pesh
Dame calor que siento mucho frío!!
 que triste ver como por ganar usuarios te dan buenas promos y nada. Alerta engaño en Wom cada vez que se recarga hay que reclamar
 hablan que la ONU premueve ese chip, es cierto o mentira
Los optimistas enriquecen el presente, realzan el futuro, desafían lo improbable y logran el imposible.
 jajajaja thanks, te hice la noche lo sé.
Con todo este fregao del PSOE puedo imaginarme al Mariano en su casa comiendo palomitas y disfrutando del show que le viene al pelo....*___*
Para la Iglesia, "lo único que permitirá superar la pobreza es el empleo y la educación" 
CON TANTO SASTRE, NO VAMOS TENER PARA TANTOS SALARIOS 
Díaz se ofrece para "coser" el PSOE pero  sin aclarar si lo… 
Para qué me ilusionan con  si no habrá un solo  que lo tenga disponible :( 
Seguiría mirando el mundial pero desarrollo no se va a estudiar solo (?
sigo con sueño
Ir al concierto de J Balvin, escuchar "otra vez",  y salirme
Oye, quieres ser mi novio? Solo por lo que resta de la noche ...
Estos vídeos son lo que hay que ver. Los que cambiaron su alma por un tamal. 
La estupidez también es un regalo de Dios, pero no hay que abusar de ella!!!
Mañana todo el dia lluvia, la felicidaddd
Volví a recordar lo que era estar en el colegio y pues me dio nostalgia. Me he alejado tanto.
no hay cosita más preciosa qué niall emocionado necesito vivir en este momento para siempre 
Mi mamá dijo que iba a dormir en mi cuarto hoy,  le acabo de poner el primer cap de mr robot jajajaja
No se me hace difícil borrar su chat, ni lo pienso.
Amo los carros pero es que las pickups están a otro nivel.
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
 así es maestro, pero no veo la programación, es por eso que pregunto si hay algún costo. Un fuerte abrazo
Petare antes se quedaba conmigo toda la madrugada y lo único que hacíamos era insultarnos y ya la mamagueva no aparece,  mardita
Le quedo mamalona la nueva canción a Alejandro Fernandez.
Si necesitas construir una casa, no contrates a este 'genio de la arquitectura'. Este  lo dice todo… 
Todavía me acuerdo que a muchos no les gustó el SUSANOO VS BIJUU en el manga pero quedó épica en  de  
La extraordinaria velocidad de la lengua del camaleón -  
 no tengo nada para hacer, el problema que me hago jajajaja
 verdad, tremendo! Se tendrá que salir a vender pan relleno, no sé pero algo jajaj
  pero siguen gastando sin Frenar
Un día lo vi al abuelito abajo, otro día lo vi al abuelito arriba, y yo me pregunté, qué pasó con el abuelito? (...)
 sufrire? es que lo voy empezando y estoy sufriendo porque de alguna manera lo veo canon¿?
Nunca subestimen el poder de la negación.
Ya anda extraño que lo llame este guri JAJAJAJAJAJAA
 en calle pereyra. Además de hacer lo conducente para tener una boca de tormenta en la calle pereyra ya que estamos
me tiene podrido ya esto de tener dos trabajos :_
Tantos profesor de mi vida estudiantil 
 y encima de todo serias bicolor  ñor
Cuando la Yoli dice "tiempo con la familia" quiere decir con la familia con la que hablo? JAJAJ mamá te quiero
Este es el primer país que comienza a prohibir vehículos a gasolina  
Estoy bien tanto físico como mental. 
Ojalá siga lloviendo así no tengo que ir a ed.fisica mañana
Es que siempre se me ha hecho extraño el contacto físico. Me han acostumbrado así.
“Me salió bien traviesa la chamaca”

—Una mamá intentando justificar que a su hija le encanta la putería.
Aprovecha esta oportunidad: Liposucción en cuello, abdomen, flancos, cartucheras, cara interna de los muslos o ro... 
 vos fíjate si lo estoy jaja
Ni a tu mamá le gusta lo que haces
 venga ivonne con todo en la isla y en lo que hagas siempre te apoyare!
Ten cuidado con que y a quien pierdes porque pueda que nunca lo vuelvas a encontrar
Muero de sueño pero no me quiero dormir
 si, se han portado bien, todos están durmiendo en estos momentos..-lo abraza por el cuello-
Grax ovarios x haberme hecho despertarme a las seis menos veinte d la mañana y hacer que no me pueda dormir. Es un gran honor teneros dentro
Ante todo pido disculpas a quien se sienta ofendido por esta publicación, teniendo en cuenta que este facebook... 
 Preparate que en verano me vas a tener que ayudar otra vez! Jajaja
Aquí escuchando pura música que se que le da durisimo a la nostalgia porque soy masoquista.
 ya te mando a messenger lo que te iba contar jaja
L dio like a foto camren y luego lo quitó....   
¿Adoptarías a Lionel? A pesar de su discapacidad, sus gastos de mantenimiento son bajos, sólo necesita un hogar... 
When pienso en formas de tortura contra estudiantes, pienso en hacernos ir a estudiar, con muchos en el salón y sin refacción &amp; audífonos
 no lo veo muy claro hoy. Esta en rango y la opción de cortos es la que se ve pero con el CC ahí abajo no du… 
Y tu crees que llegue al 2035? o 45? lo dudo, give up y en-criogeniate. Lol  via 
Actores de Pasion Y Poder!! 27 años después  
El que no quiere caldo le dan tres tazas.
   Si es absurda o no, es discutible.
Tantos lugares donde ir y comida que probar y tan poco dinero en mi billetera tengo.
Pero nunca sabrás... lo que duele tu nombre...
Cuando te sigue una cuenta de twitter de tu serie favorita y esta llena de spoilers, pero esta en ingles. SOY INMUNE. JAJAJAJA.
JAJAJAJA, pd: nunca deja de encantarme esta chica &lt;3 
—Mamá, ¿qué vas a hacer de comer?
—¿Qué se te antoja?
—Ponerme una pedota, pero antes quiero comer para que no se me suba tan rápido.
Se pone o no se pone domino? — Ay no me preguntes sobre eso que estoy llorando por... 
Nada que ver esa cosa conmigo, no lo digo yo, lo dice la evolución
Buenisima Asamblea de  !! Vamos por más, feliz de pertenecer oficialmente a este grupo humano, pilas cargadas ;)
simplemente no pude esconder mis lágrimas frente a ella me escucho y sólo pudo darme un fuerte abrazo y llorar conmigo 
Te amo ma
Todo el mundo necesita amor - Pecos Kanvas en Colombia Crossover  
Nunca compres la historia oficial, mientras prendo otro cigarro te cuento mi verdad
Las cosas que me tocan hacer jajaja.
Me acusan de rebelde, agitador y revolucionario, por no pensar lo mismo y decirlo!
   
- Debemos poner de moda pedir agua de grifo en restaurantes: 
Yo también quiero que niall me de rt o me cite un tweet pero con eso que no sé nada de inglés mejor me voy 
Y este coñazo de agua asi de repente?? Vaina pa rara
Tengos un vecino q vive mambo gotita o nose q honda, pero jamas le entiendo cuando habla..
lo que me tiento con los videos de marito baracus maigooooood
Ahorita me vale lo que hagas o dejes de hacer
le dicen q es el único q quiero gracias
El otro día pasaron en la tele que un señor quiso bajar a dos chicas de un tren xq se dieron un beso o se abrasaron no se. 2016 cheeee!!
 Y con este bebe
  es con cariño che jajaja
El cuñado todo convencido y pues seee. 
Si te hace un favor y luego te lo saca en cara, entonces ese no es tu amigo.
Me voy a tener que ir a dormir
Lo único que me falta en la vida para ser  feliz es un bajo.
El ariel me dice, faltan días nomas. Ya tenés él vestido, los zapatos? Y no se que mas se hace en los 15s jajajajajjajajajajaja
Muero por ver lo que dijo Leo en intrusos hoy. Lo que tiene de inteligente y de garca, lo hace aun mas lindo.
Les envío 
mucha gente q se quiere ir del país y yo? yo sinceramente con todo y como está Venezuela si estuviera en mi poder nunca me hubiera ido..
no es por nada pero que yo te EXTRAÑE y que piense en vos es un privilegio que no a muchos se lo doy
ladygaga irá al medio tiempo del próximo SuperBowl 
 
con el papito Rodolfo mas engreido no puede ser 
   esa canción es tan.. jdouegjvitjhrypo*o*o*o*
 si no te gustan bueno que no te gusten pero no los lastimes porque ellos no tienen la culpa de nada
Como cuando tú primita te pide que le enseñes a delinearte los ojos y terminas delineada vos.... jajajaja
Que aburrido todo
El corazón no es de quien lo rompe, es de quien aprende a armar los pedazos.
Tengo todo lo que la pone loca
solo estudia o no
Creo que Fefo va a tener que conseguir otro amigo porque no creo que Valentin vaya
  Si lo vez te debo 20 kilos de aguacate x754 
Necesito hacer algoo
quien necesita dormir temprano para ir al colegio cuando hay un live del concierto de blink ahre
lo que más gracia me hace es que vayáis de feministas pero luego llaméis perra a arzaylea xd la coherencia ????
coso, re extraño a los asenjo, estaba re piola joder siemre con ellos, eran como los hermanos que si queria :S
Yo no se pero quiero ser modelo de  son muy goals
Se me partió el corazón cuando valchu me dijo que mañana se va a sureño y NO VIENE A FREE CONMIGO
"Ya fue parece" jsjs, quizás es lo que quiere
hola foto con tu mejor amiga ? — ella la mas inbecil de todas la amo 
Tenia una foto de jungkook en el concierto que dieron en México pero no la encuentro D':!
 es viernes y tu cuerpo lo sabeee
 

cuyo nombre no es digno de decir, sonrió con malicia.

–Libia, Lockhart, a ver qué puedes hacer. – Y sin más, desapareció ante+
Me estoy esforzando para que haya vídeo en   Pero el problema es que es difícil editar un vídeo en el celu y mas cuando es un tutorial
No pueden imaginar lo que odio los grupos de whats. 
Para esto su novia no me agradaba ya qué ella me vio mal por él y en cierto punto se llegó a burlar de mí, y con mayor razón lo hice
 nadie sabe de lo qe hablo igual jajaja
Es bueno masturbarse diario es lo mejor
&amp; Por ir en busca de ti le hago la guerra a lucifer ♫
En el concierto de , Tyler pasó todo el tiempo dando indicaciones a los ingenieros de sonido. Que mal se escuchó esa despedida.
 pero como rayos y centellas de júpiter dices eso.
 Beck también, pero en otro estado de ánimo
Te escogí porque veo en ti lo que no veo en nadie más.
Sería bueno ir a dormir ahora, que mañana tengo muchas cosas por hacer.
Tengo sueño hasta niveles insospechados. 
Lo bueno es, que ya se iba a dormir.
Ajajajaj uuuu esta mal este loco
Celeste esta mas pelotuda de lo normal con tw
Sólo quiero saber si vas a quedarte.
Quiero que seas mi novia — Buenooo anon, soy tú novia. Pero decime quien soss  
Colombia: Polémica valla  Uribe tiene los $ para pagarla, lo que no tiene es pueblo. Se jodió!.
De que me sirve imaginar lo que podríamos hacer, si al fin y al cabo todo queda en la nada
Si quieres hacer reír a Dios, cuéntale tus planes
"Tal como están las cosas,no será una lucha fácil para nadie".Y quizás "tampoco será inocua ... es un drama q hayam… 
Te quise en tu peor momento.
Espero puedan hacer eso.
Abre los ojos solo para ver que lo perfecto no hace a la verdad     
Uno a los dieciocho años debería estar en la boda o grado de un compañero y no en su velorio
He tratado de olvidarte con otro amor y no puedo...
Para ti cual es el partido que a futuro merece llamarse Clásico Nacional... 
  ¡FELIZ MEDIANOCHE DON TRIPAS, MUCHAS GRACIAS POR OTRO ! (°-°)/..
LO ÚLTIMO: Vicepresidencia de la República recibe a alcaldes opositores que a...   
 eres demasiado buena para él. Deberías haberte quedado soltera. -Bromea, sabe lo que significais el uno para el otro-.
Hoy tengo que aceptar que al amor no lo puedes engañar jamás, y vuelve la pregunta ¿pude haber hecho algo más?
Curioso que muchos insisten en criticar las convocatorias al TRI. Que muchos lo sientan como propio, no da derechos, ni título de propiedad
Narcos está demasiadoooo buenaaaa!! Pero no vean mas de dos capítulos en un día o van a quedar locos!
voy a dejar que sea como tenga que ser, pero no pienso dejar que nada se pierda. que todo mejore
Adara chata, te has enterado de dónde estás? Se trata de opinar! Opina todo dios porque le sale de los cojones! 
Ay que horror, ya no va mas el negro o el bordó en los labios, es primavera por mas que haga frio. Y menos si te pones flores
Todo tiene un precio, y no te olvides de regatear🙃
Mañana veo a Agus, lo re extrañaba.
woo q choto enterarme así pero bue mañana será otro día
Cuanta verdad junta respecto a Roanoke... 
 pero que buena rola te rifaste
Yo sabía pero cedí.
Lucha x lo ke kieres y asi lo consegiras 
Usted que tiene tantas ambiciones, usted se ha convertido en mi otro yo.
  muy bien antrax me puedes saludar en tu próximo video o vas a grabar en donde vas a ir
Como cuando tienes un ensayo que terminar pero te pones a bailar salsa hasta la media noche.
Que sueño carayyy y yo sigo aquí.
agustina me la imagino todo el dia comiendo y pensando en felipe jajajajajaj
Hasta diciembre me hago el ultimo corte de cabello y ya me quede hasta donde lo quiero.
TE LO DEDICO A VOS, que decis lo que yo no me ánimo  
Miento en lo que siento esta vez, para que no nos duela peor
 Jajaja si hay Mc en el shopping de Devoto, lo más cercano es eso.  Así que Juventud o Juventud jaja.
me siento mas enamorada que nunca
Días lindos inaugurando el año 19
Voy a ser buena y no le voy a cagar la foto a Stefi xq está con familia y no da xdxd
No te dejo de pensar; en mi mente Tu estás, por las noches Yo sueño contigo. Mi cuerpo comienza a temblar cuando hablo contigo.
Sinceramente  ise cosas qe nunca aria por otra persona y lo que mas me duele es qe ya ni se qe hacer para sgir adelante
  México aunque nos golpee la violencia aun estamos de pie y somos muchos mas!!!
Todo aquel al que le hago bien, me hace mal.
Detesto la gente que te quiere pelear por todo y encima con cosas que ya pasaron.
No somos nada pero lo beso como si fuéramos todo.
A veces siento que no estoy preparada para este mundo
— Haga usted el favor de NO mearse en la piscina. — ¡Pero si todo en mundo lo hace! — ¡Sí! ¡Pero no desde el trampolín!
Capaz que pinte bailanta este findee
♡Luego la calma llegó,  la noche desapareció,  le prometí otra vez, volver♡
He dormido fatal no, lo siguiente. Me he despertado cada 2 putas horas durante toda la noche.
  ¡FELIZ MEDIANOCHE DON TRIPAS, MUCHAS GRACIAS POR OTRO ! (°-°)/..--
Ls farc no entregan armas no entregan niños reincertados ni secuestrados creen q con todo esto las farc desean l paz n entregan narcotrafico
Un espejismo, un reflejo, un mal sueño lo peor de mi mismo, El mejor exponente del egoísmo un maquina de hacer heridas.
Pobre la joda que le hizo a la hermana
Denota falta de valoración o que provienen de una familia pobre jajajaja 
Por lo que yo te quieroo
 todo eso se anda comiendo emsidabo
 para que le des gusto al muñeco querido amix
Este es medio boludo, lo voy a romper todo 
Y eso de chancho y culo para quien es? — Le digo a una sola persona así..!  El debe saber  
Me he despertado y, adormilada, lo primero que ha salido de mi boca ha sido: "Voy a fotocopiar el manual"
Quiero platicar con alguien pero honestamente no quiero hablar, solo escuchar y que me hagan piojito ):
 Lo vamos a solucionar el domingo, con 20 padres nuestros y 15 ave marias
Entro cada siglo, pero igual puedes traerme a L y crear otro hijoDIGO 
O un blowjob también sería un buen regalo
Que porque jodo tanto con lo mismo? Sencillo  porque por cosas como esta hay gente cumpliendo 20, 30 o más años... 
JAAAAJAJAJAJAJJAJA me hiciste la noche la semana el mes 
Esa sensación que mi hizo sentir de las primeras veces aunque ya lo haya sentido antes.
 suave bro, sal a un parque  o compremos una de tequila jaja
Las palabras son sonidos los besos son huellas del momento las comidas son el resultado de un buen verbo las cojidas un conjunto de todo
 una falta más creo que no me va hacer nada e.e
Jajajajajaja, esos días en los que todo sale mal.
Ya no quiero pensar más, sólo quiero la verdad, sólo eso pido.
¡Lo prometido es deuda! Aquí esta el video donde Katy Perry se desnuda -  
me muero de sueño
Quiero decirle tantas cosas ja pero ni el número tengoooo
Ay, alv ya no le voy a hablar porque él ni me quiere. Que chsm.
Lo que no sos fantasma nena — Fantasma? Ni me conoces jajaja 
Poncho, el bot que te da la información del clima. 

Sabe que va a llover porque le duele la rodilla.
El medico me prescribio reposo por 10 dias, o sea que no voy a entrenar....Scombro, porfa necesitare ropa dos talles mas!O bien vivir a sopa
Le ruego a todos los santos que mañana me vaya bien y que porfavor me deje ir
 se agradece la informacion pirado... aunque nos mosqueemos..... es lo que hay¡¡¡ 
¿Por qué hacer tanto?, si igual nada cuenta...
y de lo que escribe
Ajjaaj te jodo turriii somos todos del mismo barrio creo nose dnd vivis ja pero todos los de ahi son peruanitos para mi jajajaa
Che igual se dará cuenta que es una joda? Jajajaja amo hacerme el enojado por lo mismo
Y esto será siempre así quedándote o yéndote.
Que les puedo decir...

Los ultimos tres no estoy muy seguro
pero creo que si!!* 󾌪󾌫󾍔󾌴 
mis papás cada vez q entro al baño y estoy más de dos minutos dentro creen que me estoy tocando y capaz que la realidad es que ESTOY CAGANDO
Lo que me provoca es un buen vaso de Toddy frío.
 Con Yuu xD De una película para hacer tortillas (?) que me llamaba la atención.
   te toco bailar con la mas fea amigo jijijijiji
 lo se, y por eso te dejaron de seguir esos
que rico frío
A veces de tanto decir que algo no se puede superar terminas superándolo más rápido de lo que pensabas
Te envío el enlace para participar en el sorteo del smartphone Vernee Thor, un impresionante móvil de 3 Gb de RAM y lector de huellas dactil
Pero porqué??... ... Solo dijo lo que todo el mundo sabe. 
 creo que primero deberían hacer un estudio claro y preciso en la población y así poder tomar la mejor decisión
Con tu boca en mi boca,
Y nuestros cuerpos atados a este deseó que nos quema... 
un poco de rock a oscuras a esta hora es todo lo que esta bien
lo sabes  
lo sabes  
lo sabes  
 Buenas Descubre la influencia de Basquiat en diseño 
lo sabes  
lo sabes  
lo sabes  
 amigo, paso lo emox?
lo sabes  
estan diciendo por un grupo que tenfo de mixers q c... — Seguimos siendo amigas pero hablamos mucho menos qu... 
 O-bon en un pequeño pueblo de Japón &amp;; ??????????  
quiero a alguien pero ahora o no se
Bueno, voy a admitir que  me cae bastante bien pero no la sigo porque ya tiene muchos seguidores
Esa cara de puta no se te va nunca — Jajajaajaj te confundiste o que narigon trolo 
 Jajajajajaja me salió el Mendoza de bien adentro que lo tenía metido me amaaaarrrrrr
En las noches es cuando más te extraño?…
 el Proyecto de Constitución es aspiracional o idealista o realmente refleja la realidad de la ? A todos gracias!!!
Esa cara de puta no se te va nunca — Jajajaajaj te confundiste o que narigon trolo 
Ando durmiendo muy poco, y todos los dias la misma cosa, no descanso nada y eso es lo que me hace mal
Cuando bae habla de box, americano o algún deporte no topo y... 
 te juro q me estaba acordando de lo mismo
  La  DESPECHADA porque Alejandro no lo voltio a ver ni le hizo caso  
Si y lo agradezco 
La neta no elimino a la gente pendeja que tengo en facebook porque me río un chingo con sus nacadas
No, Killian. No es eso lo que te quería contar. 
Brenda es lo mejor del mundo.
Ando planeando mis días libres de diciembre y me vengo dando cuenta que navidad y año nuevo son domingo?? Pinche 2016 ni para eso sirves!
Jajajaj culiauuu .. ! Que mas queres soy una pibita educada y de mi casa jaja
Ay no me muero me llega a hacer asi la yael
Claro jajaja como no va a hacer eso si se habla con ese de nuevo jajajajajaja deja
   ninguno va a ir preso,es claro,la complicidad d los jueces y el trato zen q propone D.barba=impunidad
"porque no le repondes" jajajaj re forra
Hay noches donde los buenos recuerdos te hacen ver que la vida ha sido hermosa, que todo lo vivido hace parte de una linda historia.
De esto que es hora de levantarte pero no puedes abrir los ojos
Yo te doy pero te doy sin freno
Tengo muchas cosas que decir. El tema es encontrar el momento justo.
 También Felix Magath -quien como técnico ha dirigido a Raimundo y todo el mundo, le falta dirigir a otro grande pa' que corone-
La Vargas ya se fue a dormir??? que le pregunte a Agatha si haremos tendencia??? jajajajajaja ok ya!  
A los turistas se los cojen 
Yo haciendo calentar a sierta persona jaja no te enojes que vas hacer con un mg no te va a matar!
 te gusta hacer el sexo anal
Y yp gastando a lo pendejo
Siempre voy a decir que el es el amor de mi vida
Tengo una idea que me va hacer millonario
No se que hacer
  jajajajajaj vos tenés que hacer como yo
Si es una locura, estás haciendo lo correcto.
El tiempo te da las respuestas a todo, sean buenas o malas, con el tiempo te das cuenta de todo!!!
 Jajajajajaja sería feliz por tener un autógrafo de mi idolo:-(
Mañana subire un video ya solo lo editare.
catei o dexavador do amigo porque sim
Espero al que quiera todo conmigo y nada con alguien más
Cuando un canguro tiene mas caja que uno 
 probar este remedio casero  podria funcionar para usted.
La distancia y el tiempo no saben la falta que le haces a mi corazonn
 quiero ir porque   es una obra que le va a encantar a  mi hermano con quien iria... :) 
Pongan los fideos llego la urraca 2 
para las que piensan que las bardeo por curious cat: 
parece luego un cuento de hadas cuando tenés sueño y te preparas a dormir...
Que trimardicion no poder escuchar nada porque todo me recuerda a ella
Me gustó un video de   No fue mi intención amarte - Río Roma |Letra| HD
 — mete su mano en las papas agarrando las se la da al castaño, en sus manos — aquí tienes.
 Lo que no entiendes es que estas igual de jodido que nosotros, pero nosotros si levantados la voz, tú te dejas coger.
Su refuerzo de la. Angie sera hugo garcia vamos hacer tt AngieYHugoHacenFuegoEnElGranShow
Me causa mucho rechazo la falta de interés. Es algo así como que le chupas un huevo pero te sigue hablando de lástima.
 Qué cortante es ahora conmigo. Antes todo era tan lindo.

El amor se acaba.
 alaa mier.  la verdad siempre. Pero decirlo de una manera sutil y qué vea que no está solo
Que sepa que no le quiero, que sepa que lo he olvidado, pero que nun;a se entere que al decirlo estaba llorando.
   mujer,sentido común,precisamente, no demuestras,pero unas risas si que nos echamos con tus comentarios
Ah no pero a este lo abraza jajaja
En el club me pidieron análisis de todo. Buenisimo será en lunes,porque mañana entreno desde las 8 de la mañana y voy a cumplir con el sueño
Quede como un salame pero largue tantas de las cosas que tenía para decir
  excelente programa. Da Bronca, rabia, impotencia. Toda la gente gana menos de lo que debería menos los acomodados
puedes ayudarme a arreglar este desastre si quieres, a lo mejor si nos esforzamos puede volver a quedar bien, depende de nosotros, de los 2
Gracias por este día Dios.
Esto no volvera a pasar de nuevo, te lo aseguro.
 we el skin de tu PP es tu skin?
si es asi pasala ando aburrido y quiero hacerle un diseño a alguien
 jajaja también lo vi men y pensé lo mismo
Quiero dejar la uni unos meses y sólo hacer cosas de yo 2012
Está estudiando en la universidad, y con decirles que el día de mi cumpleaños me felicito bien horrible, que jamás lo olvidaré +
 las llamadas no desaparecen sólo cruzan el charco NO AL ERE 
O sea, dime algo que no sepa
Jajaja 
      Ósea es neta? clásico de este par… 
Para tenerte a mi lado, le faltan horas al día
 bueno no, pero me gustaría conocerte
Tu novia? la que es mas perra que humana jajaja iss
 Cuando le has reportado los videos a auron en el nuevo video se me ha parecido mucho a un video de PewDiePie xDD
 — si no te gusta podes pedir otro /rocio 
// Puedo ver películas de terror y toda esa mamada, pero soy bien culero. Le tengo miedo a lo no-terrenal
Se necesita tocar fondo para poder volver a empezar.
 es de familia, pero así demostramos cariño también
Perdí mi dignidad al mandarte ese último mensaje, pero tú perdiste a alguien que no le importó perder la dignidad con tal de no perderte
Coincidencias que ya no lo parecen tanto.
 He observado que este aňo tampoco aparece el papel que desempeňa la  en la .
Besaba yo tus pies para estar en tus huellas 
Mi le gua rozaba tus piernas y entre ellas
Mejor si voy a ir pero solo por mi bella cafetera
 Ya sabe lo mismoo aquí nomas pa
Quiero dormir pero a la vez no ¿:D?
Nunca voy a olvidar el amor que le tengo a Naruto, SCC, TMM, DOREMI y más animes (que no sabía que lo eran) que vi cuando era pequeña
Quiero ser una forra del orto  así  ve lo feo que es -.-
Unidad Didáctica para la creación de un diseño para el jardín de su Centro    
  Y lo admito, por que realmente me equivoque, la verdad no se por que lo hice
Cuando mas pienso todo me sale todo alrevez ♫♪♫
Todo está de cabeza 🙄
 todo el día espere esta partida :0
Qué chingados le paso a este mundo que elige a cada loco como presidente? -___-' 
Mañana el que quiera hacerse el gracioso lo re cago puteadas , ya no me van ni me vienen , se creen chitosos . Alto asco
Muchas bajas tendrá Fibertel!!!
Bienvenido   !!! 
sos linda pero sos colgada — No soy linda pero gracias igual, y en lo de colgada... 
Me voy a ir a dormir porque me esta agarrando el bajón
Ni se imaginan lo feliz que me pone ver a mi bebe tan feliz, osea dioos, somos "los mejores fans en él mundo" neta… 
JAJAAJAJA, estoy esperando lo mismo 
  Felíz cumple negrito,todo ese cariño te lo ganaste !! Te quiero !!!!!!!
yo siempre me alejo sin decir nada, total a nadie le importa jajaj
Hola insomnio, que tal, pasa ponente comodo. O.O
Voy a amanecer votando porque no tengo sueño  
 lo sé por qué tenés todo el ano lastimado y azotado.
 obvio que si, pero hay de muchos tipos, igualito que las chupas de pico.
3. Nagito: El cariño que le tengo es más especial que cualquier otro, podrá no ser mi número uno pero definitivamente lo amo sobre todo. »
ojala mi amigo secreto me de mañana lo que pedí hace 8 días jajaja
Necesito alguien que me segundee el 26 para ir a la a cara de perro ahr que falta banda pero re manija
Mañana voy a tener mucha diarrea, pero valen cada mordida 
La paciencia (a quien le escuece, el remedio es entender que por cada latigazo justiciero que se da, se pagan... 
Luis, gracias por tus palabras. Abrazo grande, buena noche. 
 uh se la corto!!! lo castro para que no coja  
Bue no quería acostarme a dormir pero no queda otra
 S/O bro?? 
 de verdad lo mejor..
 in the phone... a minutos del estreno oficial del álbum en ínternet ya lo filtraron a 320k… 
Hace viento y siento frío. Espero que no llueva. 
 q bien lo felicito por la entrega
Lo mejor está por venir
coño eres mi amor
Debería estar durmiendo pero eso se me hace casi imposible
  Creo q Moreno no va a querer compartir su espacio!!! Pero Hebe sería una buena segunda!!! (Bueno, quizá lo opaque)
Todavía no sabemos cuando nos vamos a Brasil, y a la estupida ya le afecta!
Pollo? — también, pero si jaj  
  Jajaja no se no se. Sigo sosteniendo lo mismo (?
acabo de hacer pirar a mi hermano y a los amigos ajajajajaj
Ahí tienes la respuesta  
Estoy comiendo m&amp;m's con coca cola y tengo mas sueño que nunca. Wtf
  hermosa experiencia noa espera este finde  caminar juntos por una hermosa promesa  vamos que podemos te amo  viejitos
 Verdad que si!? Era lo que yo peleaba, pero no!! La mujer terca!!
“Nunca hemos visto razón para cambiar. Hasta ahora”, dice el artículo. “Este año, la decisión no está entre dos ca… 
BÁRBARA y ADARA están como una regadera, pero mientras se metan con FERNANDO que se queden dentro 
Nuestros pensamientos mas importantes son los que|co.tradocen nuestros sen.imientos.
  dejen a venezuela en paz no intervengan en asuntos internos de otro pais.hagan un mejor periodismo no desinformen a la g
Quiero ir a ver las pastillas
Lo peor que uno puede hacer es aferrarse a alguien que ni lo motiva, ni lo alienta, ni le pertenece.
En serio muchá ya no puedo escribir. Nunca he podido, pues, pero antes me pelaba.
No puedo mas con esta hambre tan grande Dioss
El ventilador hace un ruido irritante pero tampoco lo quiero pagar
 ve hombre, dame UF, silenciame o bloqueame, fin
todos tienen 16 o que
  Tenemos que hacer esto con Fanito. Diiijeeee
¿A quien pretendo engañar? Si eres en lo primero que pienso, cuando me dicen pide un deseo.
Tu nunca encontraras otro amor como el mio
  Eso era lo unico que decias cuando te metia la puntica
Yo creo que con los dias los voy a recordar aun mas.
 🤔 el otro finde? El lunes es feriado girllllssss
PPK y sus ministros se pusieron a bailar con Vania Masías [FOTOS] 
 si alguien quiere ver de qué iba Sánchez no tiene más que ver cómo no dimite pese a lo que está pasando, egoísta
Espero y les guste esta espadita creo les sera util en renders y todo eso :D  vía 
Que le quieras inculcar a tu hermana que no tenga familia y que mejor adopte un montón fe perros. Perdón pero eso también ya es ridículo
 por lo menos si vas a mentir mentí bien
Seguro lo d mañana se cancela
Le llego a ver este el sabado y no seeeeee yooooooo jajajaja
A pesar de todo, era la persona más linda que se había cruzado en sus cortos 17 años de vida.
"Me hice amiga del que me instaló el aire, Cristian, un genio" .... "A los dos nos gusta el frío, un genio Cristian" jajaja 
El dentista no me contestara si lo llamo ahora,no? TENIA QUE PEDIR TURNO PARA HOY VIERNES.
todos tiene una vida pir delante... Las cosas son hermosas cuando llegan, y ese momento sera cuando menos lo esperes
Un chico frió que le cuesta bastante abrirse a la gente♪
Se Hacen La Pareja Perfecta Uno Mas Corneta Qe Otro
Me gustó un video de  de   Lo más parecido a un Bookshelf tour 2k16
Esto se verá reflejado en los charts de Gaon por ejemplo. Con que donen a ese mail 3 dolares o 4 ya estan ayudando si no pueden comprarlo.
A todos los que critican nuestras tapas con Lali o Tini les pido que me muestren una canción que emocione más allá de ustedes mismos.
Este es el mejor boli chaval! Para escribir objetivamente y a 4k    
cuando estamos juntos me olvido de todo.. me pierdo en tus ojos.. eres mi equilibrio mi paz.. y descubro con el tiempo que de ti me enamoro
Yo nio quiero que llueva también acá, así duermo tranqui, pero me voy a tener que conformar con el ruidito del ventilador.
Espero que maxy no se enferme y que mañana podamos ir a club
 no lo quiero sacar pero una parte de mi extraña a Gerard
mas negreada yo imposible!! hasta el q ni lo intenta lo consigue
Es que rompe el cargador del lrdenador y me echa la culpa a mi PERO SERÁS SUBNORMAL.
 ni sabrás lo que te acabas de perder
Acostarse escuchando  de  es lo mejor de la noche.
Ojo con los anabólicos 
Un minuto de silencio por todos esos dibujos que he querido hacer en el año y los he hecho pura madre
Si se conecta le voy a hablar, ya foee
hay alguna forma, aplicación o web donde pueda borrar todos mis tweets?
 te voa' regalar  un poco, tengo EXCESOOOOOOOOO DE SUEÑO T_T
Si eres de las personas que odia el maltrato animal, deja de compartir esos vídeos, lo único que causas es más degeneración mental en niños.
Es lo que hay cuando te miro
Pero la comida siempre debería encabezar los placeres, , después seguiría volar y dormir.
Y no puedes imaginar, todo lo que provocas
Cabronees los noto confuso si la saco la uso con mis prenda salda no le debo al rrruso
Momentos irremplazables sólo en su presencia.
Toma de mi mano, llevame a otro lado
lo dejé dormir a mi hno en mi pieza así no tiene frío, sí soy su hna fav ahre
Si le hablo y no me contesta🤔
 jaja perdón, eso te pasa por tener un amigo miope y colgado
Me acorde que está tarde tenia un tuitazo y en ese momento mi jefe me hablo y no lo pude colocar, severo descarado.
Es lo mas este juego 
 estou absorvendo o sono de todo mundo
No me puedo dormir, 0 sueño
No es lo que dices en alto lo que determina tu vida. Lo que te susurras a ti mismo tiene más poder. Robert Kiyosaki
Creo creo creo qe las amo a las doss, egoísta soy lo confieso ya no tengo el perdón de dios
 ni con ropa de diseñador escondes lo ramera que eres.
katiusca y q va pa tu fiesta el sabado con keiris rojas… — no ,¿ porque pues?, no conosco a esa keiris, pero normá… 
No dejes de decir "Te Quiero" a las personas que te importan, no sabes cuando será la última vez que lo puedas hacer.
La felicidad debe ser algo parecido a poder dormirse temprano
Me esta agarrando alto sueño.
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
amo tanto a mi mejor amiga, me entiende en todo
lo que me dijo zinos en la cosa que subió ayer me dio alto miedo y como alivió
 Aparte medio que en los países con gobiernos comunistas o socialistas tampoco es que a la mujer la tienen en un pedestal eh.
Cuando estás a punto de decirle que te gusta... ella te dice que le gusta alguien que no eres tú.
Sabes que tu vida es miserable cuando saldrás mal en la materia mas fácil de todo el semestre :(
Me cago en dios es que con la ropa que me pongo ahora oask frío y kuego de dia paso calor hostia
¡Cha chan cha chan!... Nada por aquí; nada por allá.No, no es magia, es lo que digo cuando reviso
   por ganar retransmitirá sus programas en todos lados para que la gente los conosca en todo lugar
Fuertes sentite jajajajaja 
Inauguración planta KIA MOTORS Pesquería Nuevo León, en México:  a través de 
 tengo muchos tupés pero no tengo tuspechos ahre
desperté temprano , hice trabajo , tuve Expo, tuve que ultimar detalles de otro trabajo , almorcé tarde, fui a la galería...aquí trabajando
  hay te extraño háblame pe no te botes
Danilo Medina da primer picazo proyecto turístico Le Parc Beach en Juan Dolio 
Tapate o te vas a enfermar. A dormir entonces. 
Feliz cumple, bombonazo de la amiga. 
Te deseo lo mejor del mundo, hoy y siempre. Gracias por… 
El amor es eso que no entiendes, pero te gusta. Te gusta, pero a veces te duele.  Te duele y después olvidas.
 jajaja claro muy peleado todo ah
Ay..Andrés 
No aprendes"...
Basta con la confianza del pueblo.
NO TE ENGANCHES UNA VEZ MAS..
(o quieres ser parte d… 
CDMX ha sido de recalcitrante vanguardia en reconocimiento de derechos, íALaConstitución pero hay q cuidar competencias 
Sueño con tener mí peluquería, con toda mí onda!
hay días en que el 80% del tiempo efectivo de Facetime con mi papa es como *pone un perro* *pone otro perro* *ponen perros simultáneamente*
 te voy a escribir mucho para q calcules cuanto te adoro y te amo y de todo. Te amo mi Ruge
Soy pobre, lo siento hijo. 
Lo único que podemos hacer con una mala decisión del pasado es no permitir que se repita en un futuro
vieron q en este año hay mas gente gay
ta todo re tirado
Son tus ojos los culpables de todo esto
Lo mismo digo , espero que se goze denoche!!! 
     creo que muchos se van a ir con la finta y van a votar por la señora
Feliz cumpleaños !
Espero te la estés pasando bien cabrón. Se le quiere un chingo. Abrazo!
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el Día de...  .Ip.
Que te iba a decir para hacer trio con el — Meta 
 como lo busco completo en youtubee?
Risa es lo que dan
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Lo zorras que sos después venis y te regalas con el otroo
A pesar de todo, siempre hay razones para ser feliz.
Alguna vez fallé. Después me di cuenta que valía más resistir que decir sí. 

Prometí que no me volvería a pasar y así será.
  viene lo peor. Años de orgullito mal sustentado, ostracismo...
La soledad deprime y te hace cambiar... pero aveces es la mejor opción.
Lo que me da dolor es que i was rooting for Tati so hard y que haya sido dos veces eliminada.
 puede intentar este remedio casero  sentirse mejor pronto.
lo unico bueno que tiene Willy Cultura es su esposa Claire Delic, jajajajaj
 o que amor?
""Somos el reflejo de nuestros padres." Que difícil es entender y asimilar eso cuando no sabemos ni lo que somos :/
No puedo negar que me sentí muy bien escuchandote decir Perdóname!
  aaaaaaaaaa pero no era el 19 igual
  conti a nadie le importas fuiste un error de tus papás tonta te odio
si no tuiteo mas seguido es porque el uber no me deja
Me gustas pero me dejas en visto... -10 :(
CASHPER// Dinero rápido, fácil y seguro. Préstamos de hasta 500 euros en tu cuenta en sólo 10 minutos

Luchemos todos contra este virus  
CASHPER// Dinero rápido, fácil y seguro. Préstamos de hasta 500 euros en tu cuenta en sólo 10 minutos

CASHPER// Dinero rápido, fácil y seguro. Préstamos de hasta 500 euros en tu cuenta en sólo 10 minutos

Hacer el amor suave y relajadamente reduce las posibilidades de sufrir dermatitis, espinillas y acné.
CASHPER// Dinero rápido, fácil y seguro. Préstamos de hasta 500 euros en tu cuenta en sólo 10 minutos

Que lo tome como quiera despues de todo se lo pierde ella ..
De lo que tu me quieres hoy.. Yo te quiero la mitad :)
Si solo haces lo que sabes jamás sabrás más
No te preocupes 
Por lo que la gente
Piensa no lo hacen 
Muy a menudo
No hay nada más bello en un hombre que un falsete bien hecho, siempre lo he dicho.
 ahh ya!! No hay necesidad de q hable por ahora o si? :S
sì  es politòlogo, yo soy el rey de todo el mundo.
me re gusta mi layout y eso es raro xq lo cree yo y nunca me pasa q las cosas me queden bien
 oyes pues tu tampoco, pero si falta el update de todo jaja
lostacosdegoma: motorpasion: ¡Tan parecido y tan distinto! El nuevo Audi Q5 trae más de lo que imaginas. … 
de todo un poco
 te mato igual lo va a ver ojalá que me agarre confesada
75. Alejo a las personas que quiero. Tambien a esas que se acercan con buenas intenciones. Si la reman entran en mi vida pero es muy dificil
 
Obvio.
Es legítimo xq él voluntaria% PIDE aprobación o reprobación (el voto)
Y da autoridad, x algo va a un debate público
 Es lo mismo niña, andas crazy
Yo también, así le tapa la cara a mijo jejeje 
+Te extraño.
-Bueno, a mi no me meta en tus peos locos.
Encima la oava de la iara le pregunta que ace, sonambula anda la hna y ella le habla
Las estrategias de los supermercados para que compremos más -  
Nico y Migue me odian pero yo los quiero mucho
 Hay personas que lo merecen y otras que no.. me podes enviar por favor un mensaje directo? Es para preg algo en privado :(
Quiero vivir dos veces para poder olvidarte
 gracias por todo, amigos! 
 Na, no se lo hago ni a mi peor enemigo. Estaria cabron tener la cara desfigurada
Te doy 10min para que estes aqui. 
  también, pero por favor haganme una.
Cuando estas con tu pareja es la mejor sensación del mundo aunque sepas que como en 4 días no lo verás por estar working
Me gustó un video de  de   Rise of the Tomb Raider: ¡Todo sobre el modo de zombies!
Mama el achon, prendeme el achon, prende el achon, prendeme el achon... Like si lo leíste cantando.
  bro tengo Android 5.1 sólo me deja poner permitir ubicaciones falsas pero no seleccionar qué app usar...
Rondando un mi mente todo el dia
Bueno, ahora me esperaré a que salga el iPhone 7s (si es que tienen pensado sacarlo) o a ver qué hace Apple el próximo año en su aniversario
Lo bueno de los focus group es que te dan pizza de bajada. Engordar gratis es bien chevere.
Lo de ser egoísta no se me va más
 steeem pero yo no te amo porque no te gusta la pizza hawaiana
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Ese de south park siempre le pasa algo jajajaj
 si tendrías la oportunidad de tener una cita con cualquiera de los chicos de cinco. A quien escogerías???
...y "afianzar" su posición del "mejor hincha fiel con más aguante" (que por cierto a nadieeee le importa). Son algo asi como perdenazis :P
  PAZ,no estoy atacando tu libre expresión Con preguntar no t estoy limitando a expresarte. Lo d sobria es confi
Las 5 teorías más difundidas sobre el enigma de la Atlántida -  
 eso lo dije por vos crack, qdc ajaja la mejor con vos arcilla
paso ese tiempo, me empezaba a dar cuenta que cada vez me hacía más daño, dejé de hacer eso, intenté cambiar un poco de vida
  Igual le pasó a 
Que lindo es volver a dar todo Por el deporte que más te gusta.
Pasaron este tema en coyo jajajajajajaja mauuu
Decirte lo que siento , saber lo que tu sientes (&amp;
Señorxs, qué hago: Empiezo un randomlocke del B&amp;N2, juego TCG o juego VGC????
Único concierto de  en  el 13 de Octubre en  No se lo pierdan! 
Como hay gente q todavía no entiende cuando le respondes "jaja". Para  vieja le estoy dando fin a la conversación no me escribas más.
¿Monstruoso o hermoso? 
 no sé mucho de genética pero, no pueden ser idénticas si fuesen de espermatozoides diferentes, los trillizos nacen de un ovulo dividido
En mi WhatsApp, lo recuerdo bien. Jajajajajja, que oso. 
Lo peor es cuando te cansas de luchar
Tanta mina que le gusta calentar la sopa y dejar que se enfríe... les gusta la weaita...
Me gustó un video de  de   PASTA O MASA FLEXIBLE SIN COLA FÁCIL DE HACER NO TÓXICA
Nomas yo le echo sal al chocomilk pensado que es azúcar
El secreto del éxito de Richard Branson, el magnate dueño de ‘Virgin’ -  
Ya vineeeeee.....pero ya me voy Zzzzzz
Conocimiento es poder 
- vos no sos de superar rápido, no?
- si si, por?
- pregunto... 
 disfrutado una vida, un fragmento de vida que significará todo.
  la corrupción es parte del gobierno de Mancera  y las cucarachas sólo hay en las oficinas del gobierno CDMX
Esto es lo que ocurre con todos los materiales de un Ford antes de entrar en producción (vídeo)  
Apple apunta a que OS X pasará a llamarse MacOS ía 
No lo vi....
Y "Reina madre"????

Ni que fuera de la Casa Lannister 🛡⚔ 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¡¡MAYDAY MAYDAY!! | El Gran Desafío | Clash Royale
Tremendo forro, pero todo vuelve
Pregúntame o cuéntame algo!  
-No pregunten why pero se sonrojó, se va a ir a la cocina por algo de tomar que no sea vino.- 
-Asads.-
Agnotología: la ciencia de sembrar el engaño para vender productos -  
Los principios dan miedo, los finales son tristes, pero lo más importante es el camino que aún queda por recorrer.
Apple apunta a que OS X pasará a llamarse MacOS ía 
Tenerte a mi lado es lo mejor que me ha pasado tu sonrisa nadie la tiene y nadie la tendra por que tu eres mia y no… 
 Calogero - Le Monde Moderne   
Por mas que tengas el mejor audi del mundo, si sos feo sos feo corazón
Dale que ya estamos entrando en el Viernes. Lo que yo te espereeee
te voy queriendo cada dia un poco mas :$
Donde estas sueño???
Gobierno Nacional llama a Licitación Pública construcción de Ruta PILAR-ALBERDI. Otro histórico sueño Ñeembuqueño! 
Qué es lo que realmente hacen los asesores de empresas -  
 no lo termine de copiar todo, igual si llueve mañana no creo que vaya
Hay personas que forman parte de lo mejor que tenemos.
RT MichelPesquera: Tengo más sueño que un diputado en sesión ordinaria.
A mí me pasa, pero no seguido...Es decir, de alguna manera, siempre descubren que estoy mal.―Suspira al igual que e… 
Finalmente me mamé de esa actitud tan perra que tiene y ya la mandé a comer mierda. Duele pero se siente un fresquito.
Pero el orgullo debe ser mas fuerte.
Fue lindo recordar el vicio de quedarse hasta estas horas viciando, pero ya fue
Me acordé que tengo un trabajo de filosofía pero no tengo ganas de hacerlo
Y tengo que escabiar para poder rescatarme ♫
“Me cambiabas por él, sin darte cuenta lo hacías. Y dolía.” me partió el alma chau
 Bien morocho lo tuyo, mucha pachamama hay ahí.
Vuelvo y repito lo que suba pepe no es asunto mio,los peos son con el.
Qué hacer si tu hijo está desarrollando adicción al móvil -  
Poco a poco he comprado las consolas que quiero... ahora falta una Gaming PC y todo set!
Si ya sabes lo que vales , ve y consigue lo que mereces , pero tendrás que soportar los golpes
Si tan solo hubiera sabido lo que estoy sabiendo hasta ahora!!

...esto me está volviendo loco. Duermo y despierto con todo en la mente!!
Não paro de tossir
Encontré el amor cuando no lo estaba buscando.
0418 me caes re bien.. quede re en shock con lo de tu tw jajaja que decirte sos piola y a el lo amo como nadie♡
 wey es que mi cara de lunita no aplicaba en este momento, esa es para el amorsh JAJAJAJ
Se acuerdan lo que escribí el lunes .... Justo me acaba de pasar
Un flotador es lo que tiene adelante mija JAJAJAJAJAJA 
re maricón él Fede todo cagado de ida y vuelta el muy puto
Todo se fue por el drenaje !!!!
El frió que hacia ayer no te lo robo ni ahí
Cerati para dormir es todo lo que está bien
Ya no es un "quiero" o "tengo"
Me anda de la pis, pero vi una película de terror y me da miedo ir al baño :(
 « cabaña no era especialmente santo de su devoción. ¿Dormiría en el sótano? No sería el lugar mas extraño donde »
No. Así sea lindo, feo, guapo o buena gente, nadie tiene derecho a molestarte. Ese es el punto.
 ok.. pero puede hacer daño a clara ahora :/
Veré el vídeo del tio tonpland y luego me iré a acostar :'v
Que vuelvas después de un tiempo a Twitter y ver que lo único que no ha cambiado es la dosis de almax que me tengo que tomar ....
 blogsostenible: evidpediatria JesusSoriaD aepap JulioBasulto_DN
- Debemos poner de moda pedir… 
Las publicidades de toallitas femeninas tratan la menstruación como lo peor q le puede pasar a una mujer y encima la muestran de color AZUL.
Te deseo mas que a unmhelado nn ver,nh.
  Ni x un tramposo,engreido,soberbio,o expriista.
SÍ POR UNA LÍDER HONESTA E INTELIGENTE ¡PRESIDENTA! ¡  !
Yo quería estudiar la carrera en inglés pero en esta vaina todas las facultades de medicina son en español zzzZZzzZZzzz
Todo el tiempo aguantar y aguantar ¿y dónde está mi recompensa? ¿Cuándo la vida me va a decir "ya llegó tu turno, ahora andá y sé feliz"?
 'Yo no soy ningún vampiro, sólo te puedo robar el alma de un suspiro".
O ustedes díganme.
Maldigo pública y profusamente al Álex de anoche por no hacer la maleta y no dormirse hasta las 2.
Que prefieres, un hombre marcado o un hombre   acuerpad… — No es lo mismo las dos cosas, además ninguna de las dos… 
Este viernes tiene todas las fichas para ser un muy buen viernes, vamos a ver que pasa
Me hizo llorar lo que leí :(
Me doy cuenta cuando me stalkean porque lo primero que hacen es darle fav al tw fijado
Mi papá intentó arreglar el enchufe de mi pieza durante casi 1 hora y no lo logró, dejó más la cagá
Voy cambiando pero sigo siendo ☄️
Quiero hacer muchos roadtrips yiaaaaa
A quien se le ocurre a las 2 de la mañana salir a putear al porota? A mi padre nomas jajajaja lia
Ni siquiera sé para qué sirve eso de "Momentos" pero ya lo odio porque lo he abierto como 5 veces mientras trataba de eliminar tweets.
menos eu 
Hice el vídeo al pedo a Delfi no le sirvió :((
Un millon de rosas, por lo que has hecho conmigoooo
Sé que todo ha pasado.
 q usas mi corazón imbécil miles de veces te dije q no lo uses ahre
 Se fue Ambriz, por que sus números no eran malos, la directiva lo quería, la prensa lo defendía,quien lo corrió entonces?
Me convertí en lo peor.
Mañana voy a ir dos horas al cole nomas!!
Yara pero q tales packs csmm
Ese día pálido había sido un buen día para hacer foto (prensa)
Le dije a mi vieja que me regale el libro de Harry Potter y me dijo que ya lo pensó y que la re cagué  
 Manuel Granados eres nuestra voz ante la nueva constitucion hagan lo mejor para nuestra ciudad
Pa cara, en toda la tarde no hablan en el grupo y de madrugada son 50 msj cada 5 minutos mas o menos
Si mi amor si te quiero, y me encantas pero tampoco soy una maquina para andar aguantando tanta pendejada.
Me gustaria poder irme a dormir y olvídame de todo pero se me hace tan dificil
Massamorra es mi otro yo, pero eso no quiere decir que no te lo quiera meter ahora mismo.
¿Mafia del poder? Es más patético la gente que le cree a este farsante que sus calumnias 
 ya habían intentado sacar a los equipos mexicanos pero a la televisora Fox y patrocinios de empresas no les combinó
¿Qué onda con mi último snap que puedo ver la miniatura, pero cuando lo abro no se ve?
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
Como cuando me mandan a forrar 4 libros y hacer una máscara de un día para otro 🙄🙄🙄 ño
Desconozco el tema, pero el más seguro es el Corolla 
se que algún dia voy a ver a por lo menos, una de las chicas, tengo la esperanza
Y tengo tremendo sueño
 jajajajajajajaja son mas menguales (bobos, pelotudos, tarados) quiero tackle 1v1
La vida te pondrá obstáculo pero los limites los pones TÚ. 
Te deprimes porque sabes que no eres lo que deberías ser.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
te pusiste calvo fue o lo haces por los niños con cancer? — Lo hice por un vídeo de los niños con Cancer 
Eres mala onda? — No, pero tengo cara de perra. JAJAJA. 
Diganle  que deje de poner fotos de perfil donde se ve bien pinches sexy y sabritas que asi no puedo hacer mi tarea en xvi... ¬¬
"Canto al aire y a la noche, a la brisa y al amor.
A la sangre de mi tierra le llevo mi inspiracion" - Mujer Latina
Nunca lo hubiese dicho pero es una gran reflexión 
Sos tan ridícula Dios mío, te quejas de lo que hizo la mina esta y haces lo mismo, mierda tenes en la cabeza 
No tuiteo porque estoy en shock hasta la próxima semana más o menos, lo siento, still alof
  que venís a dar fav,no te voy a perdonar el daño q me hiciste
es peligroso mi mundo, pero te voy a cuidar.
No lo haga compa 
seguro ya fue corriendo a contarle al amiguito alcahuete que le di respuesta, me mato
   JAJAJAJAJAJA ni sabe el en la que se acaba de meter, deja que esto llegue a oídos del mono.
 pero que habrá comido para ponerse así? Yuca
niall se paso agradeciendonos todo el dia no se da cuenta q el nos hizo el dia semana mes año todo x la cancion
Moría del sueño y una llamada me despabiló :\
najajajajaj le tiraria el celular x la ventana
No eres vegetariana pero como chingas con tus publicaciones de animales muertos, pinches millenials mamones. 
 « Lindgren, señor Furey. No se preocupe, este desorden no es nada comparado con el que campaba a las anchas en el almacen »
En lo que lo piensan voy a calentar mi café DIGO a destapar otra chela.
Que se acabe el amor,pero nunca la nutella?
Vamos para cine citta valeeeeeeeeeeeeeee, yo pago todo.
Ojalá contigo todo sea distinto. Empezar mal y terminar bien, soltar y luego agarrar,  llorar y luego reír. Que todo fuera así,  diferente.
Sólo uno por favor
 tiene chamba seńor, no lo veo en las colonias afectadas?? Donde anda??   
Para que esforzarme en hacer las cosas bien si vos no pones nada de tu parte .?....
Los bailes de Lauren y como le tira besitos a los fans es adorable, Ella merece todo el amor y cariño del mundo Lit… 
Me bajo este termo y me voy a dormir
O sea, a mí.
Loco mi vieja sigue hablando y a mi no me hablan ni el gato, basta yo me exlcluyo de este mundo...
   típico del "arenero" ignorante acusar sin saber o repetir lo q dice EDH, LPG, TCS.
prometio no cambiar y si lo hizo
Por que no pienso antes de hacer las cosas!!!!?!?!?!?!?
Yo no sabía pero mi apellido tiene descendencia Estadounidense! Buena la vaina!
Quiere decir que cuando mi mejor amigo se case no lo voy a poder llevar a la embajada francesa a que lo violen, drogarlo y ponerlo a verga?
 soy entrenador pokimon...... Si e dicho pokimon lo se
Jejejej
Un Snorlax salvaje ha aparecido en Zona 10 cerca de 11 Avenida. Se irá a las 11:12:49pm  
RT lopezobrador_: El Wall Street Journal me calumnió y favoreció a la mafia del poder en México, léase Salinas-Calderón. Demandaré judicial…
No resisto mas de las 2 am, soy un bando
53 creo que nose quien sos pero me caes bien
 que devuelvan todo lo que robaron, .
Marico yo cuando estaba mas carajito no captaba el doble sentido de las canciones de caramelos de cianuro, como por ejemplo la de "verano"
Lo chido es que era noche de desvelarse.
Al ir caminando tropecé con una roca y caí accidentalmente al mundo de las drogas
Bendito el Ayuntamiento que hizo este pavimento pvra que pabara tan real monumento.
Primera vez que no duermo con Mari, pero duermo con Manuel, ojo... me espera un día largo, zzzz
Este es el juego que estaba esperando
El que no quiere caldo le dan tres tazas.
 me cagan esos weyes que venden algo y jamás dan el precio, todo por "imbox" jajaj inbox hijos de la verga
  En la federación, ahi dictan cursos de gerencia y marketing deportivo, luego lo complementan con cursos universita
 jajaja q madre, a mi me dolió dejarlas ahí xq si estaban muy buenas, pero legal ya no podía más
Cada que borro a alguien pendejo de mis redes sociales me da una mínima pero significante millenial paz interior.
Lo peor de todo es que fue el amor de tu ex — Jajaja bueno no me interesa eso  
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
 buenos días Paco, vamos al lío antes de que se lie más!
A las 8 vaMos a ir a sacar turno con aye
Aspersores que sólo mojan un banco.
Hay,  yo te extraño siempre.
No me pude resistir, tenia que compartirlo y tu lo tienes que ver INCREÍBLE y preciosa niña genio!!... 
No se que sentir/pensar/decir
🎞 Consolidaremos el sueño de Patria libre y soberana ¡Chávez pueblo en batalla!.  
 FELIZ CUMPLEAÑOS  56 min después! Que absolutamente todo lo que deseas se te cumpla y seas muy feliz! 
Esto de q Guido me tenga q hacer un pan con manteca por q no se desparramarla me jode un poco.
Dios me conto de ti...que si te tengo en frente no sabria quien sos. Pero que felicidad!!!
O ella te manda unas foto tetas. 
 ay amigo creo que eso de los consejos no es lo tuyo Jajajaja
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
 Dto -95%, solo 49.00€. Máster en PNL y Autoayuda: Precio final de 49.00€, ya descontado el 95%. Sólo ... 
Te voy a ir a incendiar la sucursal 
Jajajjaja no tengo muchos verdad ah 
   yo ya no confiaba en ellos xD los apoyo por ser europeos pero skt se los comerá con fatatas y edg también
Un lujo para el alma y el oído, un modo de vengarse del olvido…
Me gusta hablar de todo un poco contigo, desde lo simple hasta lo complicado, desde lo superficial hasta lo importante.
Chanyeol debería hacer más covers de baladas, su voz es maravillosa.
Jared Leto emo es todo lo que esta bien en la vida
No empieza mas el game de  zzz
Que ganas de tener compañía y que venga acompañada de mimos
  sister!!lo lograste!!!
Matias la concha de tu madre cerra mi tw hijo de putaaaaaa deja de hacer cagadassss te odio
Todo esto no seme olvidará nunca.
Los celos son una forma de decir que tienes miedo a perder a alguien.
No hay nada mío... Como no ...
Me di cuenta que seguía cuentas como "bajo la misma estrella". Me dio ganas d vomitar algo que leí. Se me fue el hambre (no).
Ven, vamos a hacer maratón de The Office
Paren, cierto que está en ig y acá. Todo mal hago jajaja
Bueno, pues ahora se que mis padres odian todo de mi, todo lo que hago, todo lo que pienso. Auch.
amor es lo que sobra aqui :D
De lo ultimo de Rata
Rata Blanca - Tormenta Electrica  vía 
FELIZÑANAQUIENSABE!!!
Hola Twitteros Mañana es luna negra ya lo saben????
??*-*
 y con frío
Valentino pasa mas reggueton viejo en las peñas — jajaja si siempre paso que flasheassss, creo que so... 
"Y así un dia dejé de extrañar tus pecas, como si dejase de amarte, o más bien como entendiendo que no volverías " 

Y si somos frutas?  Jajajs tal vez solo esperando a ser exprimidos.. Mordidos, o esperando madurar.
Lágrimas de dolor rabia desepcion nunca a espere eso de alguien por quien di todo lo tuve nunca lo perdonaré
  debe tener interferencia en el poste
Tengo que madrugar pero la charla esta entretenida y la musica motiva a no dormirme
Y porqué la muerte de un payaso es crimen de lesa humanidad? Cual fue el criterio para calificarlo como tal? 
Es necesario decirle a las personas lo mucho que significan para ti.
No hace falta conocerte mucho, a quien no le gustan... — La verdad que tenes razon, igual a mi me gustan en ... 
Lo que dejará el acuerdo de paz: A Julio Sánchez Cristo, convertido en el Fernando Londoño Hoyos de Juan Manuel Santos
Nada se detiene y todo fluye a su modo.
La peor forma de extrañar a alguien es estar sentado a su lado y saber que nunca lo pobras tener.
20. Ese día yo llegué primero que él, vean lo puntual que soy.
Tendria que dormir pero las charlas se volvieron interesantes
Teneis una declaratoria ahi pero no la respondiste :s — Las confesiones no se pueden responder sin embargo ... 
 Esto es todo um circo metido adentro pasan los días no declaran maldita Jus k
Que triste con esos batos que no te toman enserio, pero tampoco quieren que estes con otros
Que salado como antes pasaba acostada haciendo nada cuando hay de todo por hacer!!!
Lo que provoca las jornadas, abandono casi total de las redes sociales
No puede ser que cada vez que miro videos de motocross se me pone la piel de gallina y se me caen las lagrimas te lo juro por dios
En serio déjenme disfrutar los últimos meses del año tranquila
Es como no tener comida . :(
Como le cuesta entender que en verdad me gusta
Y si a lo mejor no todo es perfecto
No te he tratado casi pero se que eres una de las personas que entiende mi dolor hahahaha.
Que debo hacer?  
A por el viernes con ganas de que lleguen las 6 y nos vamos para Madrid. Este finde promete que va a ser duro. Este sí que la liamos
 no es lo mismo que hablemos por acá que por mp..!
 y personas como que desean ver baños de sangres desde la PC es que el pais vive y vivira mas mal de lo que crees
Le tengo fe a ese remake.
 todo eso se podría evitar con miles de publicidad por otros medios que llenar conce entero con basura destruida
Marge extraño a frusciante
Me encanta la voz de Darío. Lo amo
Lo que está para ti, está aunque pasen meses y años.
No existe matrix sin telepatia sintética, eso es todo lo que tengo que decir, saquen sus propias conclusiones.
Cuando va hacer el día que te dejes de hacer la cabeza y me creas?
Perdón por no ser lo que vos querías ver, no es un amor de un mes son años sin verte bien
 mucho por la grandeza del AMERICA este debe ser. El año para más trofeos para que más nos odien
Por lo menos..
Vive con todo fervor y pasión que así se consigue la gloria, aunque sea en la muerte.
Le diria tantas cosas..pero mejor no
comentan todo con "mi amor" y "mi preciosa y precioso". aguantaaa
 Candidatos cariocas apelam no último debate antes do 1º turno: O debate na noi...  
  me gusta el teatro y el Rey León iria con mi hijo gracias por no dar RT
Pongamos de acuerdo, o nos vamos a querer o la vamos a dejar
Voy a hacer el banner :v
La mamá le dise descachado JAJAAJJAJAAJ
No pueden poner este temaaaa
 estaba queriendo vender cursos de inglés pero no se hablar
Gentusaa, quiero que sepan que me descargo en twitter nada mas, onda , no soy asi las 24 hs. Tranqui
y aunque se que puedo estar sin vos,¿como hacer que quiera estar sin vos?
Que mina no me cae la odio con todo mi alma
Fue mucho por hoy todo esto
+Tal vez se hizo lesbiana o quiere que le rompa la cara contra la pared.
Pide chuparlo mientras lo sacudo
 Yo lo empeze él lunes jajaja no vas mañana?
Quiero pero no puedo y son las 2  
me re imagino a matteo cuando apenas llegue de Italia la llame a luna y le diga volví lo q va hacer su reencuentro  creó q voy a morir
 jajaja pero también pagan mejor que acá.
Tengo ganas de marcarle. 
Neta este niño me trae super mal.
 Cualquiera! El otro dia tmb aparecio con Luifa pero no qdo guardado el periscope. Ademas c la pasan juntos,ni necesita dl perisc.
Siempre quise decir eso 
 Más lindas o que? por que dices eso?
Caminando por la Calle Y Recordando De Mi Padre El Consejo Que Un Dia Me Dio "Que La Humildad Es Lo Que Vale Que Todos Somos Iguales"
No voy a decir más nada, el buen humor y todo lo que viene con eso  se me fue a la re contra mil Chota. Te odio, chau.
Aun no puedo superar que Trump le haya dicho Miss Housekeeping a Alicia Machado. Genio.
Ver el mundial de lol te deja re manija, con ganas de jugar todo el puto dia
 en aquellos viejos tiempos yo usaba los gorros Monster, desp me habían regalado uno de marca y me lo afanaron quede devastado
Que cosa hermosa que ESA persona te cuide como no lo hace nadie
"Me hice amiga del que me instaló el aire, Cristian, un genio" .... "A los dos nos gusta el frío, personaje Cristian" jajaja 
Dime que no y me tendrás pensando todo el día en ti, planeando la estrategia para un si.
tienen un año cada una 

Ya lograron lo que querían las perras malparidas esas pero bueno Dios sabe lo que hace y como lo hace
Se que se vah a dar cuenta que lo hice por su bien y no por el mio ni el de nadie solo quise ayudar que boludo que soy como traicionar así
 jajaja pero zell ramza es el mejor xq tiene para aumentar al grupo aliado el atk,def,mag,esp un 45 porciento :v
dije que hoy me iba a dormir tipo once pero miro el reloj y ya se hicieron las dos de la madrugada cuándo pasó esto
Elimino su numero, su vida, su todo JAJAJA que decisión difícil va ser. 
esa tipa es otra cosa 
No tengo ganas de salir este fin de semana pero voy a salir igual por costumbre aparte ya está todo planeado los dos días
Siempre vengo cuando no hay actividad pero que paja mas grande venir antes.
 no está en manos de unos negociadores, no hay ya mesa de negociación a dónde devolverla. La empezamos a construir o no el domingo í
Viene ha ash y ya que .... Quiero escuchar lo aprendí de ti yaaa
 siii, ya esta semana que viene lo compro, donde lo compraste?
Mañana no hay escuela pero se trabaja hora de hacer moneey
Hay que hacer un Change para pedir el Premio Nobel de Matemáticas para estos hachas, todavía estoy impresionado a l… 
Estudiar con dolor de cabeza es lo peorrrr
Lo del "cupo" me parece una huevada, vos otra!! 
Mas abajo mas abajo yo kiero como menean ese tajo...
Nuestra felicidad no depende de nuestros problemas o preocupaciones, sino de la actitud que tomamos hacia ellos.
Poder Judicial objeta presupuesto asignado 
Ni idea a cual voy a ir
 yo también anduve en exámenes pero más bien en recuperaciones :(
Un gran paso por dar, bienvenido sea este nuevo proyecto.
Porque ve lo horrible que eres y aún está ahí contigo. 
   también  le gustan a flipper,,,, chapis si saves kien ere flipper
Yo también quisiera muchas cosas, pero no se puede.
De acuerdo,  pero ¿quién con por lo menos escolaridad media superior votaría por el PVEM?  O sea.
Qué feo que prefieras que las personas te vean por tener "buen cuerpo" que por tu forma de ser.
 Daniel me dijo "La foto o te chuzo"
 Lo más gracioso es q,  Mónica Pérez, después de haber dimitido quiera seguir siendo Presidenta del partido, las leyes para otros
Dame sólo un beso que me alcance hasta morir (8)
Cuando a Tigo se le va IQ Channel quedo horrible es el único canal decente que tienen y se pasa jodiendo.
Me hace falta un mensaje que diga "Te extraño" pero se que no llegara.
Cuando te miro siento lo mismo que tú.
que envidia la gente que le queda bien un jean roto
Todo lo rico.
 o sea me saca, puede decir todo lo que le dé la gana de sus looks pero que no subestime su talento. i hope they choke
 Ya lo se guapa no tienes por que recordarmelo
no doy más de lo que recibo, y no recibo nada.
No me hablen de males, cinismo, engaño, injuria y desvergüenza cuando he visto al gobierno y a la iglesia.
Dicen que sonrío por todo, pero se equivocan, sonrío por ti.
La distancia solo existe por una simple razón, para comprobar si en verdad sientes todo lo que alguna vez le dijiste a esa persona.
Es una lastima que Guillermo Padrés no este en la carcel después de tanto dinero que le robó a Sonora 
  una campañita asi podría hacerse para levantar ánimos y moral a los peruanos, tenemos muchos regados por… 
Ojala mañana este lindo el dia, asi salgo
Que depcion gh ya lo dije cuando empezó pero esto ya lo a empezado conmigo ya no contáis mas
 todo bien?
  por eso! No somos rasin pero cautela!!!
Plan finde: disfrutar el otoño en el río Dulce y comer en Sigüenza  
Se levanta mi abuela re dormida y me dice " todavia seguis despierto son las 5 de l mañana " jajaja abuela van hacer las 2 pego eso? Jaj
 Triste pero cierto :'v
A la noche hay que elegir, o me muero se calor o me muero de alergia
Camila lo primero que hace llegando al hotel es subir snaps de los regalos, es una bebé
Ni siquiera somos algo, pero dueles como si fuéramos todo.
No es por nada pero si me hace falta.
El mito de la democracia en donde un pequeño grupo es dueño de la riqueza. Esa es la falsa idea de libertad 
Ese lugar en donde sabes que todo lo que pasa solo será un recuerdo en tu mente y ya, no existirá ninguna foto para recordar
Caterine Ibargüen, homenajeada por Juan Manuel Santos en la Casa de Nariño  
alguien despierta/o  
  Estoy triste porque aunque siga queriendo conocerle no puedo, la distancia lo arruina todo
No tengas miedo de avanzar y arriesgarte. Ten miedo de no hacer nada y quedarte en el camino.
 Wey, ni a mí. Todavía recuerdo como me atracaron en la curvita de upiicsa antes del concierto de Maiden. Con pistola y todo. :***
Falta una partida del mundial de lol todavía voy a morir de intoxicado por este juego
 O esconderle sus cosas xDxdxdXDD
Se siente bien bonito dejar ir a esa persona que te hacía tanto mal.
Como me estresa ir al casino y ver a las viejas patinando las máquinas
Mi amor al tuyo le quedo muy grande!
 —No esta muy segura de eso, pero...—

Claro... 
 es lo de menos
Juro por dios que te vas a arrepentirrr de lo que hiciste la concha de tu hnaaa negra de mierda eso sos
Hacer panquecas a la 1de la madrugada solo a mi se me ocurre... 󾌴󾌴
Pero que una rubia mal teñida y esta ciruja me digan grasa, es el colmo de los colmos. Me estalló.
Mirando por ai otras cuentas me encontré con varias frases de un servidor . Tan poco cerebro tienes amigo para no poder imaginar lo tuyo
abrí el word, escribí menos de 10 palabras y lo cerré porque chau a todo no tengo ganas de nada
 *hacer bardo estando él. En otra oportunidad que nos topemos, no me hago problema
Te gustaria tener una novia?? — Qsy nunca se sabe que puede pasar  
—Amor, ¿Ya está dentro? —Sí ¿Te lastima? —Sí amor, mételo despacito, duele cuando entra. —Ok, vamos a intentar otro número de zapato :)
 el Sr. Lagos es la prueba viviente de otro POLITICO que uso a torturados, degollados y DESAPARECIDOS  en VENEFICIO propio !!!
Caterine Ibargüen, homenajeada por Juan Manuel Santos en la Casa de Nariño  
Me urge este vieaje, no se me hace falta
Te miras las venas pero de que serviria? No te aliviaria el alma ese acto de cobardía.
A.o, ano, con el manicomio?  No, esta equivocado, aqui no .ay  elefono.
Después de todo nadie está obligado a quedarse.
SE EMPEZÓ A VER COMO EL ORTO EL STREAM ANTES DEL MATCH DE TSM es una señal de que si lo veo pierden
 Cuando veo que Niall da Rt pero no ami 
Suuuu frío
Me mata poquito no tener a uno de mis mejores amigos aquí! Te necesito tanto...
Nose que tomar para que se me vaya el dolor de oídos
Otro buen argumento para el Sí 
—Ladea la cabeza pues lo esta logrando. (?)— 
Cuando eres malandro y atracas pero tambien quieres una foto con tus victimas 
De colon, ando plagueando en tw jajaja — Fo! Tantos plaguean en tw jajaja algo mas directo 
 hay una amiga q qiere ir también q hacemos la llevamos?
Firme que la rompió toda coscu diciendo eso, le habrá dolido a más de a uno
Me mantengo al margen,observo,pienso y después actúo.
  lo natural es la deflación. EE. UU. siglo XIX. Antes de FED.
Tengo el ojo re inchado todavia me quiero matar y tengo ganas de ir al colegio !
Enamorarse no es malo, lo malo es hacerlo de la persona equivocada.
No digas nada, borra el mensaje para no tener quilombo! Osea, estas buscando quilombo, xq todo me llega, fracasado y encima victima
   otra pelota que no sabe hacer la o con un canuto
Muchas felicidades al CDM encabezado por Enrique Godinez del Río emotiva inauguración de este recinto,... 
Si alguien quiere hablarme que lo haga
 ¿a que te refieres con eso Hailey? Te odio, lo sabes, siempre haciendo estas cosas.
 podrías hablarme? Te extraño
No lo puedo creer re loco
Siempre lo mismo...
No puedo creer que Kevin esté en mis notificaciones, aunque mi pregunta fue pendeja pero nunca pensé que me respondería.
Ni le pienso hablar con el alto despiste q me dio la ultima vez
el que piensa en tener amigos enemigos tiene, solo son leal hasta que ya no les conviene
Dime que todo este tiempo vale la pena.
Unos pipazos, un buen disco viejo, todo se siente mejor en casa.
Te re doy contra todoooooo — Me vale mierda lo que digas con Anon y sin tambien ... 
lo siento pero todo lo que tengo para decir es: ah re
si hace tiempo lo queremos porque dejarlo para despuesssss
Hacer el amor a estas alturas contigo sería cm entregar mi virginidad una vez más. ..
Tengo que aguantar despierto una hora mas, alguien para hablar?
  que onda vos andas ahi en la nada desaparecida mal aya lo tuyo e jajajaj
Muero de sueño pero no puedo dormir
Me quiero ir a nz, se me acaba el tiempo señores. Voy a hacer un kickstarter para que me consigan plata para que me valla.
 jajajja lo que pasa que yo meto todo con mi nombre y no pongo el anonimo ese
No va a ser lo mismo, nos separa un abismo
Me molesta porque lo único que hago es tener problemas, ser un desastre y cargar a los demás con eso
Donald Trump jamás imaginó que le iba a salir tan caro su episodio con Alicia Machado  
Parce 3 días unplugged y siento que me perdí mil cosas en Twitter pero no voy a pagar 60 mil pesos por ese cambio de ciclo de facturación
   lo mismo empuja a alguien a las vías del metro...
éHablaLaGente Este es el piropo que hizo un sexy albañil a  Kate Middlenton  
A ver, o tenéis pareja o no la tenéis. Si no es una relación abierta, está mal ir follándoselo todo. Se llaman cuernos y se pagan caros.
La motivación y apoyo que no logro darme yo me lo da la persona más esencial en mi vida, y que bien que se siente.
: no te cuesta socializarte con la gente que no conoces pero no soportas a los tontos y NUNCA puedes fingir que te caen bien.
 No se de que hablas de sopranos y eso Jajajaja Pero no hay que ser experto pa darse cuenta de eso.
nada vuelve hacer como antes.
No les pasa que tienen un papá o mamá que no entiende de tarjetas de crédito y los culpa a ustedes porque su banco es una mierda?
Lo peor de todo es seguir enterandote cosas
 sí querido, es material y no es prioridad. Lo he visto con humor para no enojarme por transitar en un lugar tan inseguro 
Nena te extraño
A veces no podemos ver que lo mejor que nos ha pasado está ahí, delante de nosotros.
Odio a los que piensan que son capos por putear a sus papas, onda chabon no sos capo ee, sos un pene, cuidalos son lo mejor que hay.
Estaria necesitando ir a un spa
 te extraño paspada
Lo bueno: Ya tengo sueño y es buena hora para dormir.
Lo malo: Ya va a salir Luke Cage 
Lo feo: mañana tengo clases y no he hecho mi tarea!
-Una pícara sonrisa se dibujó en su rostro, sin dar una sola palabra llevó sus manos a los pechos de la joven y dio… 
Hace alto frío y mas el viento te la regalo
  te voy a tener q cuidar
El físico atrae, pero los whatsapps cada noche antes de ir a dormir enamoran.
depende con el sueño q vuelva a mi casa veo si voy al colegio o pego finde largo ta mal ?
. Vas a tener q entregar el culo abundante
  yo hoy o mañana ya evoluciono Hypno y Cloyster.  Eso me llevará a 125 en el Pokédex.  Igual me faltan bastantes evoluc.
Lo bueno: Ya tengo sueño y es buena hora para dormir.
Lo malo: Ya va a salir Luke Cage 
Lo feo: mañana tengo clases y no he hecho mi tarea!
Agregué un video a una lista de reproducción de   DENY - Un año más (Acústico)
Avilés se reunirá con Macri e intendentes de todo el país para analizar las obras públicas - El Diario de Carlos Paz 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Ke pongan a  y  con un  metio en el  y teñidas de  en el balcón del… 
Necesito tener sueño y dormir.
 jajajaja si es bine juerguera, pero no juerguea conmigo
Que bonito es sentir tu círculo social completo con tus 3 o 4 amigos y no con miles de amistades falsas, pura... 
A soñar que está todo bien.
Les recomiendo  no todo es posible
 Cómo te voy a decir que no por favor jajajjajajaj
Los días buenos te dan felicidad, los malos te dan experiencia, las caídas te mantienen humilde, PERO SOLO DIOS TE MANTIENE DE PIES.
Todo lo que hacemos en la vida para no ser un simple numero mas!
Compañeros no me voy a cansar de decir que se la pellizcaron, mi crush es la mejor de la súper cluster Virgo
Bue me voy a dormir,por Q mañana se Q va a ver semejante sol,y voy a tener Q ir al puto colegio
No llega el olvido, y por mas que intento, mi mente no te olvida
 Este es el  :v
 aflojas del todo sin dudas! Y si con todo el esfuerzo que le pones cómo no estarlo,muy feliz por vos!
Hasta ahorita viniendo del trabajo =o&lt;
le di fav porque creo que no era yo jajajaa
Fue le voy a tener que comprar unos
Jajaja me muero jajajajajaja 
 te pensas q todo en la vida es gratis?
Todo quiere saber todo!
¿Alguien me explica lo de Díaz y la Asamblea? ¿Y de cuando relaciones tan estúpidas como un jugador de fútbol y el estado?
Tendría que hacer lo que tengo que hacer.
Esto le pasa a tu corazón cuando bebes alcohol todos los días  
2016 no t conozco pero podriamos hablar algun dia, parecer re buena onnda
"Yo hago el amor porque soy una persona muy sociable, pero lo mío, lo mío... ¡es la chaqueta!." ágrimas 
Más o menos como a mi porque sos una enana histérica y no te banco 
 consumo menos lo que mas subio Carne, hoy es un lujo
Qué se yo empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
Esperé a la persona indicada para darle todo mi amor y aún así me dejó. Quizá yo no era el indicado.
Te puedo hacer lo ni imaginas, aquí en el carro o en la cocina.
Sergio el diariero sumó todo su humor al noticiero más delirante. Volvé a verlo en   &gt;&gt;… 
Como me rei cuando decia el otro: estoy comiendo mani a ver si se me para el pito jajajajajaja
“Nunca te haría daño”.

—Alguien que ya te hizo daño, y te desmadró el corazón, el hígado, tu dinero, tu dignidad y toda tu vida.
Porque llorar llorar el amor es así como viene se marcha . No hay solución sólo queda el recuerdo de alguna canción ."Diego verdaguer ."
 Es Verdad Que A   Le Gusta Karol? Los Amo Saludos Desde 🇵🇦 @
Soy yo o todos los hombres son unos pendejos ???
La clave está en que todo te chupe un huevo.
En este punto la felicidad tiene forma de tronco al pastor, enamorarse es para noobs.
Es todo un puterio
 Ahora escuchas: Artista o Banda Ruth B Tema: Lost Boy Por 
Al mas puro estilo Ciclon, buenas noches!!!!
AVRMarketer: Diseño para Redes Sociales 
Ves no me dejas que me vaya a dormir porque tardas ... — Se cuelga todo está pág  
Vivir la vida en PAZ no implica aceptar todo los actos de otras personas.. Implica tener la valentía de decir NO estoy de acuerdo contigo!
 que ya terminé octubre, Chivas todo el mes rosado por Dios!
 cuesta tanto preveer, yser algun mas profesionales? Unas disculpas no compensan q elretraso afecte a mi trabajo y perdida economica
Como dice mi mama: “Las cosas son o no son”.
Y de pronto llega alguien que te hace quitar tu cara de mamona todo el día y es bonito, y está bien.
 sigues a los que en verdad se lo han ganado y los demás deberían de dejar de actuar diciendo que "estan" solo cuando das uf ja
  pero es una forma de cuestionar la forma de pensar de cada quien, no todos pensamos iguales
No esta mi mamá y la extraño.. Esta y no la soporto ni un segundo
Essas horas tão me zuando
 Fue un abuso via twitter. Comprendo lo importante que soy, lo indispensable que soy para tu vida.
 ay quiero ir pero mi hermano va a salir de la ciudad :( iré solita
masturbandome hasta venirme y hacer squirt, me chorreo muy rico 
No creo en el amor!!!
Naahh mentira no creo en las personas...
El amor es lo más hermoso de este mundo...
Tengo que dejar de decirle "bebé" a todo el mundo:(
"Confundo tus palabras de cariño con amor y es como darle un caramelo a un niño solo para abrírtelo."
Espero y Terco contraiga SIDA o caspa anal, o algo culero...
lo malo es que no tengo la opcion de ir a otro pais ni siquiera reuniendo, tendre que vender mis organos
Vuelve a mí sólo un día.
Que gente hija de puta existe, ni pude terminar de verlo, que asco me da este tipo de personas. 
Me gustaban algunos temas nomas del nuevo disco.. Y ahora escuche un poco mas y estan casi todos buenos!
Pasan los días, las noches, y ya lo asimiló más fácil.
Mujeres son las más propensas a enfermarse por estrés -  
Odio dejar las cosas para último momento, pero SIEMPRE a lo último ando a las apuradas con algo.. es inevitable hacer las cosas mal
.: Decían que no podían tener celular, auto, viajar, que eso no podía durar. Con ese discurso... 
le hicimos la colita a galdiador y tan por entrar a la liguilla antes que nosotro
No se porque me sorprendo de la actitud de las personas, o me tropiezo mil veces o no sé  
Esto es lo que debe resolver el gobierno. 
Encontré lo más bonito, lo que hace tanto anhelaba ay porque mi coranzoncito hace tiempo se merece esto
tenés lo tuyo y siempre qisiste tener lo mío
  vencen 5-1 a  pero se despiden de la postemporada 
  mañana tambien narran o el equipo de LAS narrará?
Mm... lo nuestro no iba a funcionar igual.~
 
-Sonrisita, no sabe qué va a hacer ahora.-
19 - Extraño cuando nos juntábamos antes, súper buena onda. Venite para Sauce che!
Pero va uno y les dice "estoy seguro que solo me la quiero comer y ya" y lo dejan :( 
 atroh atroh lo veo a ratos jajajajajaja
todo al pedo
 el vendedor dijo que cada 15 dias o cuando la tierra esté muy "seca" y que lo pongas al sol de la mañana algunas veces a la semana.
El interés que sólo se nota a ratos no sirve.
 no pero quería ir solo q ahora no me alcanza jeje
A veces hasta lo que no deberia 
Solo el que vive en  nicaragua sabe lo que vivimos los Nicaragüenses es un poco atrevido  tu relato… 
Extraño Tanto A Los Peques!
Yo sé quién soy y estoy feliz de lo que soy, me puedes juzgar, pero no me importa.
A quien extraña?  Uste — Queres saber todo vos jajaja 
Se cree fina y lo que no sabe es que mula solo va a la raspa
  Si es verdad, pero no dejan de tener un rango de error alto si te vas al detalle estadístico
Por qué le sacamos screm a fotos donde las personas salen feas y no le sacamos cuando salen bellas?!?!?
Gente de river, eso es lo que necesita el mundo.
Yo tengo lo mio como tú y tus tontas drogas, tú tienes unas Jordan yo la atención de tu novia.
 me gusta el rojo pero puesto en ti pffff me encanta!!
Ya un año, que rápido pasa el tiempo caray...
No se que clase de nombre es pero ta
 bien y el tuyo? 
Oye es cierto que van a volver a venir el sábado o domingo otravez aquí a Reynosa??!
No me banco que le hablen y se le hagan los amigos ahora
Esta papu es asi ,nada mas que decirr
Al diablo le interesa revolver el avispero y te enseña como lo has de hacer!
El señor este podria encojer las piernas o algo
 cdmx si necesita una Constitución,  pero hecha por gente de estudio, no por actores y políticos mercenarios.

"El tiro por la culata": Arabia Saudita renuncia a su política petrolera y "se doblega" ante Irán - RT 
Duro tan poco el momento pero el recuerdo quedara para siempre...
¡Soy la 373901.ª persona que se ha pasado el paquete Araña de WordBrain en todo el mundo!  
vale verga tener ojos grandes ah re
Tan godinez que mañana es quincena y ya me hace falta lo de la quincena siguiente :C
Cuando me dejan sola lo único que hago es ver series
El secreto de la dicha reside mas bien en darla que en esperarla. - Louise M, Novmand
aunque el cielo este gris, siempre sonrrie ya que en tu sonrrisa habita un bello cielo azul...
Humilde pero no gil󾍇
"El que mucho se ausenta, pronto deja de hacer falta"
Quiero que sepas que fuiste lo mejor.
Bailame como solo tu lo sabes hacer bebé
He soñado que Rocío se hacía instagram
 Es cierto que es un ecosistema especial pero tienen un barrio de la gorra.
 porque no le dar rt a algo en español? :(
El instinto y tanto oír hablar de ellos a personas afines me ha puesto a leerlos. Ojala a muchos nos gusten. 
Vege haun vas al gim o ya de plano no vas y no has hablado del tema ultimamente  
Estás feliz? Haz ejercicio
Estás normal? Haz ejercicio
estás triste? Entrena aún más duro!!!!!!!
La solución a todo es ejercitarte.
Siempre me da un hambre voraz después de ir al gym que acaba con el propósito inicial de hacer ejercicio.
 en este sentido pero con un circulo limitado de personas. Luego comprendí qué...daba igual. Uno nace para aprender, vivir+
Odio este dolor en el vientre.
que me interesa lo que la gente piense de mi
" Sólo un nombre. Sólo la silenciosa afirmación de ke se llama y es y existe". Gioconda Belli y Soey-Milk 
 encima son unas criaturas hermosas llenas de cariño, que lo único que necesitan y quieren es amor
  se fue una de mis gallos pero me queda el número 1 julio
Creo qe es la primera hora de clases jajaja 
te lo digo dencerio — jajaja bueno 
No uso casi la compu pero odiooo que la ocupen
Según la FEF, Muentes solo dirigió en 2da, ni siquiera en primera B. No ascendió x la talla y x incapaz!… 
niall es un bebe no puede creer la reaccion de hoy y no para de agradecer se merece todo y mas
Entrar a clase de molecular mañana o hacer pizza. Dilema.
Y sigue hablándome de sus problemas... No es que no me importen, pero no te das cuenta que yo también estoy mal?
 que eres chistosa jajja no, mi vida es mas fomeque jajajaj ni un panorama, puro estudio :(. Lo único este finde es el clásico
Me gustó tanto tu foto que le voy a dar me encanta y luego se lo voy a quitar nada más para poderle dar me encanta dos veces.
 me hace bien todo esto amigo, me alegra que estes bien culiau. Suerte wuacho y q no se maree por q ya sabes jajaj
cuídense de este man, por eso de la falta de sueño  
Y qué esperabáis de mí si cuando por las mañanas voy a elegir calzoncillos sólo deseo que estén limpios esos que tienen dibujitos.
 Por supuesto que se ven, tienes que entrar al enlace que te lleva a la foto o vídeo, te lleva a mi Tumblr
Como me encantaria tener un gimnasio en mi casa
OVIALCDMX Está prohibido organizar o participar en competencias vehiculares de alta velocidad,acrobacia y maniobras riesgosas. Art.34 Fracc…
Yo podría tener un papá negro y uno blanco y sería igual. 
A veces perder personas es lo mejor que te puede pasar en la vida.
-True :3
No es el momento de tener a nadie , es mejor que todos te aprecien  pero no ser de nadieee
Después de esta noche todo me va a valer culo
  ya había oído hablar de este tema antes. Parece mentira, ¿verdad?
Fernanda Montserrat Bautista Salazar     cariño tu no me puedes hacer esto
"Yo era un guerrero que soñaba con traer la paz, pero tarde o temprano hay que despertar."  
"El consejo que le daría a cualquier estudiante de la Palabra (y el consejo que me doy a mí mismo)..."  
pero ni una pregunta me hicieron, me recibo de fracasada
 exacto se lo ha advertido y él ha seguido pues zasca XD
Pués vámonos, que el amor no se va hacer solo!!!!!
Yo, cuando me invitan a una fiesta por fin de parciales, y lo único que mi cuerpito quiere es dormir de tanto desve… 
No hay medicina que cure lo que no cura la felicidad. Del amor y otros demonios.… 
Y qué sentiste ayer? Yo tiré los almohadones, lloré... — Yo no lo podria creer, no puede ser que tanto le pe... 
En : Socialistas andaluces se rebelan contra Díaz: “Ya le dije a Pedro que Susana le traicionaría” 
Bua que sueño
  un dibujito para ustedes &lt;3 no se dibujar pero le puse amor jajaja ¡CHOP! 
Señor dame paz para aceptar las cosas que no puedo cambiar, coraje para cambiar las cosas que si puedo y el coño e tu madre
Donde coño esta Oscar Daniel en este momento.
De una sola cosa estoy seguro, soy de los que miran atrás pero no regresan. No daño mi futuro por estar pensando en el pasado.
Hasta las super estrellas fracasan a veces. Hacen películas de ello, hasta a Messi le pasa. Entonces es perfecto para mi.
Que lindo era todo cuando eramos normales
 yo trolo no!! Mi novio el trolo!! Jajajajajajajaja pero chomaso lo tuyo!! Bloquee amiga!!
 a ver si entendéis de una puta vez que muchas personas dependemos de vuestro servicio para ir a trabajar.
La vida es polvo puede esparcirse 
en un momento , nada trajiste , nada te llevas solo lo que habia dentro .
No se por que están con alguien sintiéndose solas, se supone que si uno está con una persona es para que lo apoye en todo momento no ?
Esta canción lo admito la bailo como un verdadero pagano ocea: brincando de un lado a otro girando zapateando y... 
Cuando se meten conmigo por mi tamaño &gt;:( 
 ¡mucho malparido! ¡qué le metan un cilindro gas por ese culo, a ver si le parece “error”!
Argentina, el poder global del dinero y la gestión Macri/Cambiemos    Lectura recomendada!!
 Y al mismo tiempo, lo dice todoooooooooooooooooooooo
Tengo demasiado sueño. Ojalá hubiese alguna técnica que permitiera dormir en clase sin ser visto.
 Mañana de 10 a 11 de la mañana por Telefórmula (canal 121 en Sky), por Izzi, y hasta las 11.30 en el 104.9FM :) O internet
Todo fue bonito mientras duro, pero es bueno saber dejarlo atras.
Pero no se como se hace si pa bailarlo esta tan fácil
La piba se enfermaba una sem antes de ir a monte, re copada
Hola nos hemos visto que si dos veces pero me caes bienesito un kiss pa ti
Recién terminó de hacer las cosas de la escu
Y le tienes que cantar a tu novia falsa!
Ehh a Yoelito lo conozco hace mas tiempo que a Martin
Hoy recibí el consejo mas bonito de quien no lo esperaba..
 
Y es arbitrario, xq todo juicio (opinión de valor) x esencia es arbitrario (solo representa a quien lo emite)
 
 
estás conmigo por la fama o quizá por interés 
o sólo por que me amas, lo digo sin ofender
Pregúntame o cuéntame algo!  
Yo no quiero dejarte ir por ahí  sin que en algún instante pienses en mi
Cuando algo deja de gustar, bueno es cambiar o dejarlo de hacer.
Recien me doy cuenta que Valeria Gau le dio mg a mi tw.. espero que sea ella posya
Uno no se enamora de lo que ve, sino de lo que es capaz de sentir.
Ella te deja en visto tu le compras la ropa pero yo soy quien la… 
¿Es requisito salir dlv en la INE o nada más yo?:(
Les digo que lo más constante de mi vida ha sido la inconstancia... y pues ni modo. ¯\_(ツ)_/¯
La verdad que ahora me da lo mismo si repito o no 

Me iré con mi mama entonces?
Quiero que mañana el día este así
Sólo creo en aquel reflejo de la reina brillando en mi     
Papi ahora me apoya tanto en todo❣️ 
 Hola estoy vendiendo mi boleto del Knotfest, es del día domingo y lo vendo en $1,100, ¿te interesa?
  Obligaria a todos ver esta gran puesta en escena, pero como no lo soy, solo me llevo a Lupita!
  Ee te acuerdas?? Nunca más lo repito
Lo que extraño a Swedish House Mafia no tiene nombre
 lo fije en mi perfil para que VOTEN y se arranquen los ojos bue
Yo no pienso como los demás, que si, entiendo tengo que superarte. Pero nadie manda en el corazón y en realidad me duele
   por ganar arreglaría su estudio todo un año sólo por ser el ganador
Todo es joda, obviamente. Pero mantendré el ojo en ella jajaja
PICANTE | La canción anti Boca que le encanta escuchar a Andrés D'Alessandro  
El dia que tenga a alguien para hacerlo lo hago lo juro 
Que le regalastes a lori? — Todos los años YO soy su regalo ¿que mejor regalo puede pedir? JÁÁ 
Una dama no se rebaja a pelear por un hombre y si el hombre vale la pena no le da motivos para pelearlo.
A él le gustaa , a mi me gusta(8
dime un tuitero que te parezca lindo — Apuesto que esto lo dejas acá para ver si te nombro... 
 yo también lo espero uwu
Hace como mil años tengo esta tos boludos, es lo peor, soy un perro
Por qué no avisaste que te irías, por qué lo ocultaste cada día, quizás yo me hubiera preparado para un día vivir sin ti a mi lado.
Habrá cobertura con servicio médico para este evento 
Ay no, lo que lo quiero por favorrrr
  tendría una función especial del rey León y tendría con invitados a  mis amigos de 
  anda buscando que lo deje invalido
Sergio hizo match con una morra y esta le habló. 

Sergio le preguntó acerca de sus gustos a lo que ella contestó: 
No es olvidar, es superar. No es decir, es demostrar. No es ignorar, es tolerar.
Con mas ganas de creer que de pensar
No sé que hacer
Veo que el profesor no ha visto mis respuestas...  !!! 
Que pinta este finde BEBU? — "bebu" cagarte a tiros  
latiadeustedes dice que lauren la miraba a cada rato le cantaba y le tiraba besos alto ego tiene como para creer que lauren le da bola
 sólo entiende mi locura quien comparte mi pasión *gif de dos espadas*
Yoyo vamos a tener que traer a un par de policías regios para darles cursos a nuestros "eficientes" oficiales de la… 
   pero que lindas voces tienen. Lindo grupo.
Cuando vales verga pero así te quieren. 
 lo que tú sabes pero yo no, sería la más feliz.
ES LO QUE MI CORA SHIPEEA !!!!!!!!!

No te diré las parejas que se forman al final porque 
El Kevin, el Brayan y la Britany ganan popularidad en Nuevo León  
 ahhhhh, te preguntaría cómo va pero creo que eso es privado —le acarició su cabello y la llenó de besitos.
Me voy a tener que ir a dormir we
Y cuando no la veo todo el día tiemblo
Aveces mas personas valen tanta mierda!
 Mañana en free se pudre todo
Hoy toca empresariales a primera, y que pereza, no quiero ir, para variar ¿no? xD
loki es feliz con esos gatitos pero sólo puedo quedarme con uno :(
Lo estoy haciendo por una buena razón sofia. Aveces hay que tomar decisiones muy peligrosos. - respondió mack. Golpeando la mesa con el puño
después de un tiempo, menos de una semana apareció otro, y lo que hizo este, fue joder todo como siempre, hablaba más con el que conmigo
   ajajajaj que feo lo tuyo mandarme al frente asi
La pereza me gana en todo
Balde de agua fría no me lo esperaba
Tan sólo te pido que siempre te quedes a mi lado.
Sólo quiero que sea mañana!! Por fin último día!
Un niño de 11 años se suicida tras denunciar acoso escolar      we must stop this!
   cuando se juegan 2 torneos a la vez, se gana solo uno o a vcs ninguno o no?
  Aun bien Papá Cielo regaló palabras sinceras por decirte eres nuestro tesoro.Todo q haces es magnifico, lleno del amor
mi frase más dicha del año: maldita carrera, mejor me voy a diseño
A hacer tuto :3 jsjsjfhsj xd
 Es Verdad Que A   Le Gusta Karol? Los Amo Saludos Desde 🇵🇦 
No se imaginan la infinidad de estrés que me ocasionan las personas que saben qué es lo que está mal en ellos y no hacen nada al respecto.
 salgo feo pero mi cédula es 25
 kisses hermosa   a mi marido le encantas   tus muslos gigantescos    tu cochito y esos piecitos    para morderlos
Sueño con conseguir trabajo, comprarme 10 roperos llenos de ropa, zapatos, un iPhone, pero probablemente viviendo acá me roben todo
Sólo hay un Dios para mi, y jamás se vestiría así- Los Vengadores.
más te vale que así sea, putito 
Si no es muy tarde para darte todo lo que no sabia.
Como si en Soros.es no mandarán los dueño y sponsors 
Tienen que bailar como Nick Carter o si no, no jajajaja 
  como siempre todo sin organización
Ojalá que se de lo de marzo
"Si no lo intentas nunca lo sabrás." - Tan Fuerte Y Tan Cerca
No todos tenemos el mismo talento u oportunidad. Pero tenemos la capacidad de DESARROLLAR nuestros talentos y encontrar nuestra oportunidad
Estuve una hora para poder dejar de seguir a todos
 Tus puntos son subjetivos se basan en el yo encontre o yo senti punto
Voy de acuerdo con que una fotografía es buena por lo que cuenta y no tanto por la técnica
Timerman descalificó al ex vicecanciller Moritán y lo tildó de corrupto. 
Película sobre Britney Spears 
Y mañana será noticia en 4visión que le coartaron el derecho de información a uno de sus trabajadores ¿?
 gracias hermano!! Ya el año que viene vas a volver con todo a seguirle metiendo a la recuperación...  Abrazo crack
 puede ser ya ni se jajaja te quiero mas!
 Jajajajaja todo tú culpa
Tengo todo planeado
Creer haber cambiado pero ser el mismo en escencia... Por los siglos de los siglos...
//Adivinen a quien no se le actualiza la tl de nuevo...
Tal vez sea una señal de que debo irme retirando ya...
Te juro que te quiero pero asi no.
Lo que más duele es la ignorancia.
 Equipo    
"Te Extraño" - Xtreme
 
No soy uribista, ni santista, etc.
Soy una mujer que disgusta de las injusticias de su país, pero primero necesita ser justa consigo misma.
o que esse amor tem de tao diferente q prende a gente ninguem abre mao
 vos salis amigo, hay que hacer el esfuerzo
 auch
comparte la perfección dale no lo ocultes ahre
"Esclavo de mi propia voluntad, destruyo a gritos mi honor, estalló en risas es lo mejor"
Todo se ha resuelto

¿pero después de todo si la dejaste en paz? — En primer lugar quien eres?
Para que quieres saber eso,si no ayudan … 
 al final ha ganado el no ir con apoyo de la cama y la gripe. Ale, a dormir :D
No sueño más con vos, ya cayó otra flor del cielo!
Conmigo a veces no lo notan, soy buena actriz -Ríe un poco- 
Me voy a dormir por que tengo SUEÑO. Algo que usted no saben lo que es :P
a veces eran las 8 y yo seguía sin poder dormir y me ponia a llorar xd fuckthelola
Hay que luchar por lo que uno ama y sueña
Justo cuando no tengo sueño, todos se duermen 
¡Hay tiempos malos y tiempos buenos, pero los tiempos de Dios, son perfectos!
No sé hasta cuando va a aguantar mi cuerpo, por suerte no salí a pedalear hoy sino no iba a poder caminar maso
 Esta bien que la carrera es un flan, pero tambien hay que chingarle, pa.
Extraño a mi hermana, diganle que vuelva
Estoy hartaaaa de mentiras y decir las cosas como no sonnnn
"Verdades incómodas del roaming gratis o por qué no será buen negocio para España"  ía 
Mt.5:13 “Vosotros sois la sal de la tierra; pero si la sal se desvaneciere, ¿con qué será salada? No sirve.. sino para ser echada fuera.."
Pero me quedé sin Netflix que mal
El amor que me diste lo olvidé en algún rincón
 a la mierda todo que jajajja
Pregúntame o cuéntame algo!  
 No se si decir gracias o meterle una manada.
Mi hermano no sale del baño ya lleva media hora ahí dentro y se escucha folagor adentro
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Hay que ver sufrir de ésta forma a niños para abrir la cabeza y razonar dos segundos? A lo que llegamos!! 
No hay nada bueno en tw, fc o inst e igual sigo aca!
 lo que te comenté ayer sobre ABB ;) 
Van hacer casi las 2 y no me puedo dormir q mejor q ver los vídeos d YouTube d 
 el también lo hace, nada más que se le acabo la pila del cel y aún no llega a su casa
Todo mi dinero desaparece en recargas, recargas y más recargas, we.
  DESPUES DEL RIDICULO DE PEÑA CON TRUMP, por mas que hagan buenas cosas otros ,el PRI ya no es opcion
Real necesito que pase mínimo un mes para poder escucharla sin llorar
Ella es diferente no le importa lo que diga la gente
Juro que le voy a contestar a todos hasta que se inviten esa chela
Todo lo puedo en el tamal de elote del Auto que me fortalece.
no se como voy a hacer para salir mañana con lo mal q me siento
A lo mejor esperabas alguien más artificial, y no un sentimiento sano como el que te quise dar.
 perdón, a mí también me sigues pero yo no ando con Nudes y menos autóctonos
Sí y sí xD
Gracias por hacerlo, me entretuve. 
 la semana pasada lo dije ahora es a natali
   responde por tanta ,  y  en este estado de… 
Fue realmente divertido y, por si fuera poco, entre dos platos  resolvió la mitad de mis traumas lingüístic… 
Los ocho de la fusión: Karo, Mile, Jey, Juli, Ángel, Tian, Ma Clara y Valentina esto lo pasaron en el primer capítulo
 
 estaria bueno ir un finde al paseo de ultima jajaja yo te acompaño!
  jajajajaja vos sos el nono de las dos decadas que tiene que ir a dormir
 anda descansar ese hígado que mañana lo vas a necesitar al 100%
 jajajajaja ayer me mordió uno negrito que anda rondando cerca a mi casa, hermoso, por ahora solo le doy de comer y agua :(
Es increíble lo histérica que soy a veces (siempre)
El mayor de sus deseos solo era poder soñar.
 ah no eso no porque en mis 18 ya se lo robaron
 ayer no pude ver la gala pero vi q salió candelas y alucine
Definitivamente la solución a todo es dormir.
Me pinto lo bajon jajaj
Pobre Eze como lo trata la mina:c
El sabado salgo y me deliro todo ya fuu ajjajaja
Ten una mente que sea abierta a todo y aferrada a nada.
 esperar,llegar tarde y tener que recuperar el tiempo.En ese orden.
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
 viajaría x todo el mundo con  en compañía d  xq es mi mejor compañía pero 1ero iríamos a ver 
Ya presentía yo que Gaga tarde o temprano iba a salir teniendo sexo con alguien  
Tienes razón no es malo, pero sería un acto de egoísmo tratar de quitarle la oportunidad a alguien que ha llorado p… 
Listo, ahora qeda en vos hablarme o no
La ironía hablando por sí misma. Jungniano, decían. 
Diana es bonita, no de mis favs pero tampoco es que la odie 
No todo en la vida es chichis, culos, etc... Pero   hoy si toca.
A veces lo unico que queda son recuerdos
Mi hermano siempre va estar muy chiquito para tener novia, okay?
Es que a quién se le ocurre.
+toda mi familia duerme tranquila y más mi tía, que sabe lo que es y nosotros también. Mucho resentimiento, s o l t á al tipo querida!!
&gt; Lo único que contenía su bolsa era una especie de manta, camino durante varios minutos hasta que llego a su ligar favorito
&gt;
Un error, otro error, no aprendí la lección!
no tengo ni sueño y no me habla nadie
En línea 24/7 todo el mes
Me carga cuando le dicen "resfriado" al "resfrío"
Todo mexicano entiende al conocer al autor de éste que... el conocimiento no es sinónimo de valores.

 
 puma yo no sé de qué debe hablar, pero los mejores afters son con vos 
También me caen bien otros pero cuando dicen "negros de mierda" me agarra un ACV espiritual y ya no puedo
 como si yo no me riera con todo el mundo🙄
 quiero ir con mis hijos porque quiero que comprendan que no controlamos lo que nos sucede 
 Hola estoy vendiendo mi boleto del Knotfest, es del día domingo y lo vendo en $1,100, ¿te interesa?
Por que si me haces tanto daño, te sigo amando.
Ya no se cortan cabezas (politicas) como antes. Recordad lo bien que lo hizo  con 
Me veo reflejado en muca gente, pero no de la manera que espero verme
Sin rencores sin engaños, sin tener que dar a cambio el corazón.
USTED ES UN MENTIROSO. lea constitución ARTICULO  3. La soberanía reside exclusivamente en el pueblo, del cual eman… 
 lo que piensan las mujeres, que desmadre armariamos...
Quiero hacertelo encima de toa mis naves, en cual quieres primero en el porsche o en el ferrari?
 o no tiene luz,o no tiene wifi o está durmiendo deja de matarla jasjakjsaksajs
O valladolid, asi puedo ir a la escuela de SergeiRez
la quería terminar pero na se me cierran los ojos
A ver, hablo de él porque físicamente sí que es bonito, y tiene un cuerpo que uff... Pero wn, su gusto musical, eww.
 si pero algunos aqui son re exagerados LDFIKA
Niño advierte educadamente a su profesor que un moco se le cayó en el examen y él es ... -  
5. ¿Piensas que en algún momento lo voy a lograr?
No sé si el amor es perfecto, pero si es contigo es suficiente.
Espero mañana ya tener mi celu, no aguanto maas
 bueno jajaja ahora le digo
Nunca mas dejo mi orgullo
Sin duda en este momento, no hay nada mas valioso que tener un techo y un lugar calido donde dormir. ... 
No te agobies por lo que no sabes
Me acordé de "tiene cara de rata pero es la rata más perfecta" no lo dije yo (antes de que me venga el bardo) 
Será que soy tan fría que si no me importa alguien de verdad pasa a darme lo mismo y ni bola!!! De un extremo a otro
El mismo regaño de siempre.
 hola juanjo si seguro palazzo es un luchador y le tengo toda la fe aparte estos turros no hacen paro y el trab va a perder30%
Si no queda el saco, no hay que tener miedo:)
¡Sólo quiero estar con vos y no me importa el lugar!
Te la cojias a la verito sino te entrego todo — Soy virgen, no monero 
Que chimba tener el mismo bar de dnb los jueves para punkear!
que lindo es saber que niall esta leyendo todo lo que dicen las fans lo amo tanto estoy tan agradecida por tenerlo en mi vida
van a tener una buena razon, para hacer todoblo planeado..
Baaasta me tengo que ir a dormir, bye
Me re pudrieron, Mati estás re quebrado morí callado o contesta para tu macho re puto empepinado nv en el sobre
  No digo que sea falso, pero no necesariamente es certero o actual
Si la muerte, tiene que llegar algún día, a Dios le pido que me lleve entre sus  brazos que si muero por amor me sobrará la otra vida
Me ha gustado un vídeo de  ( - El Yoyas le pega a un invitado con un microfono.).
Quiero regresar al 2013 lo necesito, rai nau . . .
En los libros que nunca leí tal ve te deba buscar
Tirame un "te extraño" y te remo hasta los jaja... Blddddd
Lo llaman “la bomba” el remedio que quita la congestión nasal, sinusitis y gripe en un día. – Fullactivao 
no tengo sueño, necesito hablar con alguien, toy solito:c ahre
A mi hermano es le único que se le ocurre cagar a esta hora y no hay agua.
si quiero ir las tres fechas tengo que empezar a ahorrar yaaa
Que pobre es el labradjr qze no puede labrar el t;igo pero mas pobre soy yo cuando no puedo estar contigo.
Un escracho pero me encantan esta fotos. 
simplemente no pude esconder mis lágrimas frente a ella me escucho y sólo pudo darme un fuerte abrazo y llorar conmigo
Todo cambio, antes sentia dolor
No Tengo Sueño
Neta me caga, me caga, me súper caga que le den "me divierte" a cosas serias, son bien pendejos, de nada. 🖕🏻
Pero nunca está de más  tener con quién hablar de toodo.
Le dije : me voy
Abrio la puerta, y cuando llegue a la vereda me levanto y me entro a la casa devuelta jajajajajajaja
 Y si esta inválido o incapacitado también? Dime qué si por favor, que un Dios con prótesis, sigue siendo Dios a final de cuentas.
 si resiste, bajo mi humilde opinión, se ganará a sus votantes y a los dirigentes de Podemos.
Le veo en La Moncloa
Veo mis fotos viejas y extraño absolutamente todo.
Este pibe the worst sin doubts, aaaaaaa se hacia la q hablaba ingles
"Leí" porque me quedé en todos los exámenes de Biología y no me acuerdo ni de las partes de la célula.
Muy triste que nunca no sé por exxxxxxxxexxxxx pero me voy a le vantar un día de estos lo juro yo seeee que soy un… 
 o se comen entre ellos (?)
 uno nunca sabe que te van a responder, y es de faranduleras jcomentar en esos jueguitos marico, pero si tu quieresss juega
Te extraño como un putas :c 
 alguna vez observe algo muy similar en mi casa en ciudad de México, puede decir q fue idéntico a lo q vi.
Si no das todo de ti, mejor no des nada.
Haz de todo y despues has mas... Aprovecha al 100%  ;)
Eu sei que n é fácil.. mas n sei
Por ir en busca de ti le hago la guerra a Lucifer
La pasé muy bien en el colegio, me río mucho, me llevo bien con todos.
Nunca soporte tanto a una persona, creo que si fuera otro lo mandaba a la mierda, pero con él no puedo.
Lo siento estaba viendo los últimos 4 episodios que sacaron de digimon tri
Lo que me caggga es la ropa, nunca hay bonita.
Hasta las narices de envidia o como¿? — Un poquito bastante creo 
Las ganas yangor, pero lo unico grande que tenes es... — ni eso ni lo otro jajaja 
No se que hacer
Me dueles Perú, estos son los líderes para los fujimoristas que hoy sin mayoría en el congreso. 
Quiero llamarla para que se despierte y me haga compañía, pero me da cosa:(.
Las odio a mis hnas no hay pesonas mas forras que ellas
 a mí me hace gracia rogers pero no me parece tannn bueno como para hacer AD mejor que FG
 te leí el pensamiento
2:00 de la mañana y yo sin sueño y con hambre,existe algo peor?
 cantar mientras hago hacer Xxd
Aaaayyy este dolor de espalda me esta matando y tengo una nochesita larrrrga de estudio
Nunca me sentí mal por cortar rostros,las cosas claras siempre, después empiezan a flashar cualquiera y tipo que no da, sinceridad ante todo
Mas q piola se enpieza el viernes ;)
Que oso con los que ven a Yuya en Zara o en Guess y le piden foto adentro de la tienda. A una tienda de ropa se va a comprar no a tomar foto
 pero que bien se siente ver que ya te depositaron jajaja!
En  a 07h/30/09/16, 15,8°C 90% 1015,4hPa NW1,9km/h, hoy=0,0l/m2, año=112,2l/m2, 2 días sin llover. De momento: máx=18,7°C, mín=15,8°C.
- ¿Se te ofrece algo de San Antonio?
- ¡Si! ¿Vas a ir?
- No, le voy a rezar esta noche.
Trabajé nueve años en un diario y llevo otros nueve años en una revista y creo que jamás había leído una mejor noticia periodística que esa.
 Si el TSJ es un bufete del régimen y no le reconoce ningun acto a la AN. Siendo representante legítima del pueblo.Ud tampoco
Nacho me contó que anoche dormida le dije que me diera la almohada que desde el 2015 se la estoy pidiendo (???????)
Como que el sueño se espanta a esta hora !
El que lo entiendo lo entendio y el que no nose
A la verga si me pego bien culero de lo que me entere
Mucho netflix por hoy...

- Yo, antes de ver 5 capitulos mas y 2 peliculas
Mascotas: ¿Besar a un gato provoca la muerte? ¿Mito o verdad? [FOTOS] 
  no se puede negar que sanchez lo ha intentado por todos los medios , barones no quisieron pacto y ahora esto
. — Confieso que me río de todo 
 Sabes lo caro que es un limón en Venezuela? Quiero mi limón
Que pretendía con la caterva que dejan entrar para regocijo  del público deseoso de carnaza y chabacanería poligone… 
Extraño mi vida de hace un año
El Banco de España sube hasta el 3,2% la previsión del PIB, lo que igualaría el crecimiento de 2015  ía
 Tomar la pastilla anticonceptiva, lo que más olvidan las chicas “Millennials”

hace tiempo ya que los posts los leo todos verticalmente, lamento decir
Mañana tengo examen y lo único que tengo en mi mente son canciones de High School Musical :(
Palabras en peligro de extinción:

—Gracias
—Por favor
—Buen día
—No te amo pero te quiero coger
La felicidad se comparte. Y Si esta feliz yo estoy aun mas feliz.
El año pasado se realizaron 241 millones de consultas de  y 132 millones de ía. 
[VIDEO] La notable sorpresa que le dio Tom Hanks a unos recién casados   
 Y esta es la parte en la que no sé qué hacer, un ritual o.
 Pingüino visita cada año a hombre que le salva la vida  
 Parrillero estaba preparando cabrito en NL cuando oso le salió al ataque; peleó por manjar… 
 chaqueta ya que estaba haciendo frío, pero estaba esperando a Andy como un novio espera a su novia para salir juntos.-
volví a pintarmr el cabello y como no tenía acondicionador me tuve que echar el tinte así y ahora lo tengo magenta cuando era rosa pastel :(
Realiza varias comidas: opta por intentar realizar entre cinco y seis comidas diarias, espaciadas dos o tres horas como mucho. 
Ya se acaba el verano, pero quizás muchos puedan aprovechar todavía alguna de estas recetas: 
Tendría que ir a decirle a mi viejo pero ni fuerza para levantarme tengo jep
 lo digo para que ya no lo seas xD yo te amo xD
 La libertad ideológica siempre ha existido, cuando alguien no vota lo que vota el partido, lo más que pueden hacer es (1/3)
¡¡Miercoles 23 de Noviembre llega Mago de Oz, El Tri y muchos mas en el ARAGON!! ¡Un dia antes de Thankgiving a... 
¿Sabes cual es el castigo natural por ser bigamo ?- El tener dos suegras.
¿No sabes cuándo te conviene reservar para ahorrar más? Aquí puedes enterarte o preguntar sobre tu vuelo: 
¿Qué opinan?

1.- Ver nuestro vídeo mas reciente: 

- La información que aquí es... 
en todo momento   no todo es posible
 tas mal no sabe lo que hablas quien te dijo a ti que eso es politica? jajajajaja tas mal de pana eres un chavista
Descubri por que no me andaba el vibrador del celular y moviendo las fichas lo arregle, debo ser service
es ta bueno el debate. Pero me  hubiera gustado que invitarás a una mujer. 
RT 1DBreakUpdates: Harry for Another Man Magazine  todo lo que necesito para ser feliz 
ME DIJO QUE ES LEGAL ESE HUMO QUE RESPIRA LE HAGO 1 pregunta ¿cuál es tu estado? Carita achinaita ojitos colorados 🤗
“Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido.”
«Asimismo» (también, además). Ej. La casa dispone, asimismo, de garaje. «Así mismo» (de ese modo). Ej. Lo hizo así mismo, como te lo conté.
 jajajaja boluda, yo que no aguanto lo que arde cortarse con una hoja de papel me la banque, vos podes, el dolor es temporal
y a quien le importa eso
Por lo general, quienes creen tener el control de sus emociones, son quienes pierden el control más fácilmente y a mí si me da miedo.
"Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama" -Aristóteles íadepaga  … 
Vale más saber alguna cosa de todo, que saberlo todo de unasola cosa.
«Mercedes y Noa caminaron de vuelta desde Comandancia hasta la parada de autobuses. Cesó la lluvia pero el barro... 
Si no es muy tarde para remediar todo lo que hice mal.
Y va de nuez empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
Ya no lo quieren ni en los escuadrones de la muerte, por pinche borracho enfadoso. 
Ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
Entérate de este Poderoso batido 100% Efectivo para la diabetes, el Colesterol Bueno y Malo, ademas para... 
ídeo Este puente para valientes se encuentra en    
Contamos con todo en  para equipos fiscales, autorizado por el  de los modelos  .… 
 Hola! me ayudarías compartiendo este tweet? para promocionar mi primer juego android, que es este: 
Dejame sólo [no me dejes por favor]
yo no podría, si le llegan a decir algo los agarro a las piñas
espero ganar el sorteo para por fin jugar como el grande , me encantan esos mandos tan chulos que hacen… 
 A mi una sola vez me hicieron problema por el pase, pero te miran feo
Daría todo lo que tengo por verte sonreír toda la vida,porque no te vayas de mi lado todavía.. te amo mucho se fuer… 
 Listooooo, compartir casi lo mismo lo mejor*-*
No es la manera en la que yo tenía planeado que pasara pero así lo quisiste tú.
No es mi culpa,  yo solo he hecho lo que me ha dicho twiter que haga    
00:00 Te amo, . Felices diez meses, eres lo mejor que me pasó.
Como dice mi hermano tengo la suerte de un niño
O que for p ser, será
Mi 'yo' de antes le daria muchisima importancia, pero ultimamente ando pensando en cosas mas importantes
Verifique que los conmutadores o anillos colectores no estén ovalados, sucios o rayados.
porque tú eres solo mio y ella lo tiene que entenderrr
  Supieran las ganas de una fiel raver por ir al garden
 no se que entendiste pero bueno jajajaja baaaai
Así afronta el equipo extremeño la nueva temporada 
Un amigo es alguien que esta contigo porque le necesitas, aunque le encankariaiestar en otra parte.
wuao hermosa esa foto Saludos desde Venezuela 
Émile, refugiado ruandés: «Lo que le pido a España es la oportunidad de vivir. Volver es...  
"Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama" -Aristóteles íadepaga  … 
Recien me doy cuenta que Valeria Gau le dio mg a mi tw, sera ella enserio?
El beta no es que le pasen fotoguebo, el beta es que se las pasa "Josefina vecina abuela".
me encanta que la gente grabe todo el maldito concierto en snapchat
Ayer se celebró el 117º, aniversario de Ladislao José Biro. ¿No sabes quién es? El invento que le dio la fama... 
Tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
Si hubiera sido así antes no seria lo mismo.Que pibe pelotudooo loco,pero bueno arriba nunca es tarde para darse cuenta de las cosas
 Hey Conoce el legado de Basquiat en diseño 
 cuando reproduce un video y Chas! Son los gemidos esos. Erda, le vieran la cara al profesor.
El reggaeton no pasa de moda, por mas que lo odien, la gente lo adora
La Calidad del Aire en  
BUENO
PM2.5:26.87
PM10:53.16
22:00hrs
Mas Info: 35
Lo intentas y fracasas, lo vuelves a intentar y vuelves a fracasar, pero sólo fracasas de verdad cuando dejas de intentarlo.
No puede ser. Cobro el lunes pero  juega el domingo lpqlp
¡Buenos días, La Rioja! El Tempranillo de este viernes. 
El saxo lo descarté porque no me trama.
Jjajajaja eeeeh no t metas con los galgos, mira q a... — Sorry sorry, todo joyaaa. Choco se lo come vivo  
Que bueno que ya lo escuchaba en la prepa.
Toy tentadísima con tu icon te lo tenía que decir 
Impresora fotográfica portátil Polaroid Zip por sólo 139 euretes en Amazon 
Siento que la vida se me va por que no estoy contigo, siento que mi luna ya no esta si no esta tu cariño.
 yo diría todo lo contrario fijese, solo hay lobos, más o menos fieros con más o menos sentido de manada pero lobos todos.
A mi hermana le pidieron pololeo hoy...
Un pequeño masajito... 
Le debo helado como a 3 personas loco
- Ya me agarró sueño.
Si usted quiere saber lo que una mujer dice realmente, mírela, no la escuche.
Estoy en ir a prepararme un café pero me cae re mal a esta hora
 jajajajajaja lo Bueno es que hablamos igual,osea todoooo
En 3hs me tengo que levantar y todavía no me puedo dormir...horrible todo
Mi cama me llama, pero twitter no me deja ir.
Mereces lo que sueñas... GC♡
Un no puedo no es lo mismo que un no quiero. Mucho mas cuando de mujeres se trata!
No puedes construir una reputación en lo que vas a hacer-Henry Ford.
¡Adelante, adelante! ¡Y no olvide venir a ver el show, que es lo que más agrada a nuestros clientes! 
Una vez le dije a un amigo que era un señor de 40 años que solo quería sexo con el Y le mande una foto de un tipo asqueroso y me dijo
Seguile a todos hace cagada en mi twitter pero no les sigas a las indias plis!!
Que feo cuando le tratas de explicar a alguien que no queres bardo y su ignorancia no le deja entender
          eso quien se lo cree
 o como el negro se coge a una fantasma mientras unos vagos miran y justo llega la esposa!! uhhhhh
[LO + VISTO] Carla Jara explicó por qué su pequeño hijo usa un parche en la cara ►  
Y estas son horas de hacer proyectos(?).
  se le olvidaron en mi casa Jajajaja
Una me corrió con la biopolitica durante la discusión y me dió risa porque lo hizo como quien quiere hacer sentir al otro ignorante.
 Quiero ir con  por que un alma sensible soy aunque de cuero cubierta estoy 
Weey, la voz de Niall es lo mejoor.
 — si no te gusta podes pedir otro /rocio 
 yo, lo sé. Jajajaja, unas buenas charlas, mates, un buen bosqueeeee!
 en  30-09-2016 02:00
T:13.5 
Vis:12 km
H:74 %
P:1016.8 hPa
Vie: Este  13 Km
Nublado con tormenta 

No tengo ganas de ir al colegio
【JWEB】22-09-16 Maru’s Precious Days

Maru nos recuerda lo maravilloso que es hacer cosas por aquellos que son... 
El equipo español de gimnasia rítmica protagonizará uno de los anuncios más esperados del año  
Colegio ql, no puedo llegar mas atrasada o quedo sin matrícula🙄
 creo que el mío ya se compuso.
Yo: porque todos andan en parejas y nosotras acá? 
Selena: Y porque no conocieron lo que es la jodaaaaaa 
Que hdp jajajajajajaja
No sé si es la anestesia, o tengo un don para tener tanto sueño
Me duelen los ojos de tanto estudiar, literal. Me llega a ir mal y prendo fuego toda la facultad.
Script PHP Blog Social tipo tuiter, mira mas aqui:   
 Hazle acordar que el hincha ya esta harto de él y Gayoso y su manejo improvisado con Jayo. El hincha ve TODO perdido.
Fue un placer, pero hasta luego .
Ser superioriti o estar reeeee — Jajajajjaja vos estás reeee 
Espero que me alcanzen las horas para hacer todo lo que me falta
Quiero un novio que sepa hacer masajes
 bueno, espero algún wp o algo, capaz que en un mes ando por allá
De acuerdo, pero no tiene que ser si no quieres ¿de acuerdo? 
 orgullosa de todo tu gran trabajo! 
Estoy en un punto de mi vida donde veo que no les importo y sólo me buscan para Algo
 conozco a personas mejores pero que viven muy lejos
Disney, Google y los potenciales compradores de Twitter y lo que esto significa    
RT : ¿Dónde está la diferencia entre niños ricos y pobres en ? En lo que buscan 
   lo dice quien acaba de escribir ese tuit como el culo
Hay veces que uno no piensa más que en querer tirar la toalla y mandar a la mierda todo
Acá me ves, acá me tenes, puedo dejar todo por verte otra vez.
 Hola estoy vendiendo mi boleto del Knotfest, es del día domingo y lo vendo en $1,100, ¿te interesa?
 JAJAJAJA todo lo hago rico bye
dame una explicacion de lo que sucedio
No se que me hace peor si seguir hablando con el o no hablarle
Y lo peor es que no puedo calmarlo con azúcares en mi cuerpecito
Y sé que dijo una vez el nobel de la paz asesinado al caer: Es lo malo de ser bueno en este mundo cruel  
Solo quiero tener mucho éxito y ser más feliz, nada de cosas negativas ahorita.
  ultimo twts para ir a   si se puede
Con eso me termine de hacer bien mierda la pierna
En un rato lo desinstalo jajajajaja
que tengan un sueño placentero
 de paso estaban eran más joda que lo que ensayaban, yo me vine no me aguante jajaja
que tengan un sueño placentero
que tengan un sueño placentero
Ta caro todo
Mira si cierta el orto el perro cldo este
Que prefieres, un hombre marcado o un hombre   acuerpado? — Me da igual eso. 
que tengan un sueño placentero
que tengan un sueño placentero
que tengan un sueño placentero
no se me va mas de la cabeza esas cosas
Estaba viendo hoy las fotos de cuando era mucho mas gordita, que manera de reírme tienen que ser quemadas esas fotos
Te comportas de acuerdo a lo que te dicta cada momento
Muy linda tu opinión, igual voy a hacer lo que se me canta el orto.
Tengo que aprontar las cosas para mañana, pero ni ganas.
Soy de esas personas que cuando se cansan de todo, se alejan.
 creo que necesito otro trabajo
 Si! Pero ahora no jodete, te voy a regalar una revista sobre famosos de tinelli
Listo! A escuchar lo nuevo de 
Antes de dormirme hoy quiero afirmar: 
¨Que este fue un día mas y no un día menos¨
Mikan y seiko. Ambas se sentían incapaces de hacer algo, y en este capítulo ha brillado su corazón
 XD bueno, en favor de , hay que decir que los fachos  y Salud Hernández son casi indistinguibles 
Si este amor es ilegal que me boten la llaveee
 : pero el pavo no tiene flaca el no puede estar solo.
 la otra discusión que hay que dar es Sí "cuidadores en casa" deben ser pagados por el sistema o por las familias. Que dice?
Mis 3 amores! Mis motores para seguir adelante.... Gracias por aguantar todo son mis guerreros y se que vamos a... 
Mira que no me va a salir el nombre de esa porquería, todo el tiempo me acuerdo y cuando lo necesito, NADA.
Ósea pryrokinesis, aquakinesis, geokinesis y aerokinesis ? De pana creo que no existe ningún poder mejor que ese.
 deja de hacer vida social y vuelve
Muchos dicen lo que piensan, pocos lo que sienten.
 La honomatopeya de caer enamorado es como suena el nombre de  cuando lo digo.
Sólo quiero saber si, en algún momento, en algún segundo, por pequeño que fuera, has sonreído al recordarme.
Si un consumidor quiere vestir moda, quiere que le cuentes algo, que esa prenda le transmita algo.  .  . 

La  decretó alerta roja para buscar en todo el mundo a    2
 Diariamente, cada persona es responsable de la producción de 1, 3kg de residuos. 500kg al año. 
 que hermoso lo que decís!!! Pero re drogadicto tu nombre (??)
Sunset es una de la canción que más me gusta pero a la misma ves la odio.
  pero si te vez bien, no sé por qué te critican
Hace un año estaba en bypassssss y ahora estoy en pancho!!! Esto no puede ser
Pero en serio, el festival Santa Lucía es la onda. En especial para gente broke.
Viejo igualado,  quiere cargar en el press lo que yo,  jaaaaaa
Tubos de vacío, transistores y microcomponentes porque quiero que mi computadora sea una bocina gigante.
 que injusticia no poder vernos jaja te extrañoooooo
Castañas o uno de los llamados pan de palo espléndido en pure, tostado, frito, y se da en muchas… 
 ¡Nooo! —Gritó, fingiendo estar asustada.— Por favor déjeme ir, malvado Doctor Yoongi.
Si  me lleva a ver El Rey León con  y si  por el mundo con  viajaría 
Quisiera   quedarme todo la noche hablando contigo... !!! 
OZUNA :  EL NEGRITO OJOS CLAROS 
El Artista revelación del Género Urbano 
El dueño de FALSAS MENTIRAS, CORAZON DE... 
aunque me tiren la mala siempre puesto pa lo mio ♪
  para celebrar el viernes lo mejor:    
Hoy cené unas toreadas tamaño familiar acompañadas de su respectiva coquirri de vidrio. Ya saben, ganando como siempre.
me voy a lo de brisa ya fue
Sólo fue el primero de un millón de complejos que vinieron luego. Hice un cascarón con basura. Vivía odiándome sin poder pedir ayuda.
Jajaja chingado, me gusta el humor negro pero mis valores no me permiten hacer tuits de eso.
Este domingo la mejor fiesta con mejor espectaculo en Shoko Swagcity! acceso por Listas Vip y Reservados 630880984 
Dice Jake Bugg que no le pueden ganar en una ¿Lo retan? ¡Yo mero organizo el partido!…
Quiero la verdad, ya yo veo si duele o no.

Pero que es lo que pasa? 
Acabó de perder lo poco que me quedaba de dignidad jajaja
¿Por qué nos creo entonces? A estos... Demonios y monstruos... ¿Por qué? 
alguien me va a llegar a querer por completo? soy un desastre lo sé
Había olvidado el hype de los worlds lo malo es que por el trabajo no los puedo ver  :(
Y aunque no siempre tengas muy claro lo que quieres, ten muy claro lo que no.
La próxima voy a ir contándoles cuántos drives y smashes clavo por entrenamiento de tennis
 dañas todo chiste, ya fuiste de nuevo pfff🙄
 es un buen fin de temporada pero se me hizo larrrrrrga igual los perdono por ese chiste de game of thrones 
Es gratis querer, pero ultimamente sale muy caro vivir enamorado
Odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio esto, odio, odio todo.
Sueño dale activate.
Igual no estoy asustada posta.. Hace mil que pasa eso en esta casa y ya es casi normal. 
Pero nunca se le encontro explicacion.
La gente no siempre habla bien de mí, tampoco tienen porque hacerlo; pero eso si no sobrepasen su necedad, solo por  ir en contra de mi...
Diosdado Cabello: El PSUV está en la calle con el fuego sagrado de la Patria y la derecha lo sabe… 
New Garamon ,Sin duda la mejor opción para salir este fin de semana en madrid  Toda la info-&gt;630 880 984  WhatsApp 
No se me descargaron mas las canciones qe pijaaa.
Como hay viejas que le regalan todo lo que pidan, cual es el truco, se regalan? Como hacen??.
Bueno hoy toca hacer milagros
Que hueva que te quieras hacer amiga de todos y a la mera ora ninguno te pela
Tengo que estudiar pero estan pasando el increíble mundo de gumball a recursar sress
Esta vez en serio, lo juro. Posta. 
disfrute tanto el concierto,no las vi por la pantalla,las vi por mis ojos,y llore tanto,fue tan hermoso todo

Eso es solo en el primer libro, que en serio no le hace justicia a la saga :/ A partir de TPoS empieza lo bueno !!!… 
homofonía
Del gr. homophōnía
1. f. Ling. Cualidad de homófono.
2. f. Mús. Conjunto de voces que cantan al unísono, o de sonidos simultáneos.
A isa le parece rico y es tragona 100÷ jajajajaja
Voy a tener que encontrar a alguien que vaya al béisbol conmigo esta temporada 🤔
Soy re densa pero es que no superó todo esto ah
La copia de seguridad está sólo para romper los huevos
 tio cuales son las fuentes que tu mas utilizas dime porfavor un saludo eres el mejor.
¿Vendes drogas o contenidos ilegales en internet? Este 'software' te va a pillar 
 Eso pasa por que yo voy al llola y vos no, ahre lo decía sólo para joder
Si llego a ser soldado, y francotirador, me va gustar matar gente :) y más a lo que están en contra de mi querida... 
Perdí la cuenta de documentales y artículos que he leído. Y cuando puedo sigo leyendo "Mi lucha"
¿Quieres ser un gran director de teatro? Inscríbete en este concurso del   
Somos como el día y la noche, siempre cerca pero nunca juntos. 
 Demoré unos tres años en darme cuenta de lo que puedo (o pude) lograr. Aparentemente mi "estilo de dibujo" muere.
Le dije a cami y a pupi que iba a caminar del balneario a mi casa y se me ríen jajajajajaja NI POR JODA JAJAJAJ
Me iré a dormir pues.!
Buenos días, vemos los worlds... EDG? CLG? Adoro este torneo joder
me tiro una mision pa que nadie sepa ni me vea y me encuentro a todo el mundo y a mi tío
  si rocio lo paga te lo compramos.. Jajajajajaj
Si me preocupo mucho por algo, es porque se lo que va a pasar y como van a ser las cosas
Así o más gato jaja
Te extraño a ti mas que a nada en el mundo 
Quando menos se espera, o que da em nós
   Y no será por su innovación en los titulares, pero le felicitamos igualmente, jajaja
Pero ya verán, en unos meses éstos cachetes ya no van a existir.
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines: Siempre que Andy Dalton necesitó hacer una jugada, solo tenía que... 
     lo mismo han hecho
Tengo hambre y lo que me quiero comer está leyendo este mensaje...
Todos ahí en la expo y yo acá acostado como todo un ejemplo de buen chico.
 o no! Jaja akto que loco
O cuando hicimos almuerzo en mi casa y se quedaron:(
 Venga pues!!!! Jajajaja se puso bueno esto!!! Pero dale con su causa constitucional...
Vamos a leer y a escribir para conciliar el sueño.
Mi padre se entretiene ahora con YouTube, también tengo miedo de lo que puede salir de eso.
Cerati este mundo te necesita
Su manera de querer fue muy extraña pero era muy sincera.
Que se re curta esta, yo la aconseje y todo pero es alta mierda
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines: Siempre que Andy Dalton necesitó hacer una jugada, solo tenía que... 
Solo me queda por tener el starcraft para tener todos los juegos que tiene blizzard en el launcher °^°
Espero al que no tenga nadie más, quien no se hable con nadie más, con que sólo sea YO
Ese techno esta joya, pero nunca lo voy a encontrar... que bajon
Arreglar los problemas económicos es fácil, lo único que se necesita es dinero. 
Mañana nose como mierda voy a hacer para levantarme
Eres lo más bonito que me a pasado.
No todas se ganan PERO SIEMPRE ORGULLOSO AMARE Y ALENTARE A  
 jajaja quien dise eso?  :o ah de jugar chivas solo yo creo jaja ! O entendió mal mi amigo :/
JAJAJAJAJA chinguen a su madre, esa ya fue hace un vergo 
siempre me pregunto que harán o que hablarán mientras graban 
Bueee, no se como voy a hacer para dormir
García Moritán ratificó la denuncia de Nisman: "El Memorando con Irán perseguía impunidad"  
"No me mato, pero algo murió en mi ese día".
Este jueves la empresa Samsung indicó que a partir de este sábado el teléfono Galaxy Note 7 volverá al mercado.

En aquellos que sonreímos para otros se puede observar... lo vacíos que estamos
No vale,  y yo vamos bien. y ya no hablamos mucho, pero aja el se va pa EEUU y es mejor q yo me aleje t.t 
Los dentistas no quieren que esto salga a la luz. Pues es el método más rápido y seguro para blanquear los... 
Necesito un relax de todo
No se como voy a hacer con tantas monográfias
amo tanto a niall y estoy tan orgullosa de el, solo quiero abrazarlo y decirle que es lo mejor que me pudo pasar
Que hago con este amargue que me traigo en estos días
  Lo triste de Pedro Sánchez es que solo le apoyan aquellos que no le votan
Video Curso Gratuito: Crea tu Marca Personal en Internet y hazte mucho mas profesional 
Tengo que ir al liceo a las 7:00
   ,ya t digo, es sólo una humilde opinión personalísima.No dudo el trabajo.A cada 1 le duele su país a su manera
Mi vecino se compró un mono de mascota, parece que no le era suficiente su esposa cara de chango.
No se porque coño me enviaron esa foto a mi .
quieres hacer como que en ti no pasa nada, pero se bien que por Las noches te hago faltaaaa (8
Este enganchado esta re Turbio, Te dan ganas de salir y de cortarte tambien Jajajajaja
Muy bien  . Lo que más me gusta es que el Gobierno de la CDMX garantizará el derecho de la sexualidad. Eso cuanto costará?
Siempre se me va el sueño a esta hora
eso es todo lo de ustedes, Como no aguantan presión salen con cosas como estas 
 yo más marcu  te extraño
Peposo dejala vivir 
necesito una bolsa, una bolsa grande
para poner todo lo que no pude darte
necesito, te necesito.
61.8 % de los colombianos no cree que las  cumplan con lo pactado en el   
En el fondo.. La misma sensible que no le gusta mostrar debilidad, miedosa, extrovertida e ingenua. A la final la esencia sigue intacta.
No esperes de mí, lo que yo no recibo de ti.
Aaaaay. Me lo ganó de mano. Lpm
Me da ansiedad saber que regresaré a clases la otra semana, no le quiero ver la cara a nadie. Quiero quedarme tranquila en mi habitación.
Por lo  pronto hay que dejar a un lado mis sueños, para poder trabajar en la realidad.
Y la lonja y todo todoo que me sobra 
 no quiero tu opinión en este tuit
Con lo del clip que tenemos que hacer voy a estar las siguientes dos semanas cantando la misma canción literal
Nunca quiere dejar el móvil o la consola 
PODER | : hay un compromiso de crear una agenda positiva con Estados Unidos   
Cuando le dices que lo extrañas y te pregunta que si apoco 🙄🙄🙄
bueno a q hora me va a dar sueño
Estoy re boluda firme,intento hacer un audio bien y me termino cagando de la risa
 Yuyita te hice este video espero que te guste,Se que es muy simple pero te estoy haciendo otro.....… 
El que se la coma por la casa mas nunca se desplaza
Y si reía le daba la luna, miren todos, ellos solos pueden más que el amor y son más fuerte que el olimpo
¿Cuanto tiempo mas vas a estar, esclavisado asi, refugiado en tu soledad?
A veces quisiera guardar silencio,luego recuerdo que no soy así y digo todo (:
 la mia no se quita nunca,se renueva y se coloca de nuevo y al que no le guste ,se lo explico .
Vamos hacer cosas nuevas que no marquen toda la vida
 dale mete sonrisita mañana ke la rompes... Yo en cambio no puedo hacer nada
Realmente os extraña que el Psoe de los ERE quiera pactar con los de la Gurtel?
Todo sea por la unidad de España!
 
¿Que salsa pica más, la verde o la roja?


como la extraño,
 Te quiero tanto que te prestaría el baño.
Y que me digan si no vale la pena arriesgar todo el silencio del mar, por tus abrazos mi amorrrrr
Un Commodore 64 de hace 30 años es el corazón de este taller 
Siempre intento q la gente se sienta bien consigo misma pero una vez un gil creyó q no quería estar con él por frígida eh la puta q te parió
Si uno no está donde el cuerpo si no donde más lo extrañan.
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines: Siempre que Andy Dalton necesitó hacer una jugada, solo tenía que... 
tengo las uñas largas y me lastimo todo. NO SIRVO PARA SER MUJER
Aquí la razón por la cual podría vivir besándolo... /Le roba un beso. 
Tu Psicólogo en línea por Chat.

Dasnyapp:

Disponible en Play Store o Google… 
Sin rencores pero con buena memoria.
Veo vídeos como al que le acabo de dar RT y me siento la peor basura del mundo, quejándome de puras mamadas. Hay salud y jale, con eso hay.
Tengo la puta costumbre de siempre sacarme la cascarita de las lastimaduras y dejarme peor de lo que ya estaba
 creí que ya lo tenías 
Cada vez me divierto mas en clase....wiii....
Si una mujer te deja verla sin maquillaje, no lo pienses más, ella es la indicada.

Ofrécele tu catálogo de Mary Kay, Avon, Natura o Jafra.
Que ganas de tirar todo
O sea mi cacerolapp no se escucha tan duro!
El capitalismo produce computadoras pero como mercancía, en Revolución es gratuito para el crecimiento… 
Hablar de absolutamente todo con total transparencia y con vos , de eso se trata ! Duermo
tanto tiempo y todo todo para vos ..
//Tere cuando nos conozcamos me vas a tener que bancar bcs me la paso puteando
Terminé toda lo tarea de mate y de lite pero no estudié para mi exámen de bio. La vida es un riesgo, carnal.
Iré solo porque suena importante, espero levantarme.
Otro gran día para la economía? Lo veremos. Son las September 30, 2016 at 07:00AM Arriba!!
Como cuando el que te gusta te da bola y tu horóscopo Zino deja de tener sentido!
Se pusieron gedes con "el que no conoce a Dios, a cualquier santo le reza"...
Pues si me gusta...
Pero primero cortante el cabello y rasurate la barba Nicolás que te pasa. 
(Papa)
El mejor concierto de mi vida lo juro por todo lo que hay en el mundo.
"Lo único nuevo en el mundo es la historia que ignoras" City Hall
 Considerando que el peor juego del día estuvo muy bueno, deberíamos esperar que este sea muy malo? 
  Ay ay ay "compa". No puede solo y ya pide ayuda al otro mugroso. Así como cuando los granaderos les rompen la madre.
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines: Siempre que Andy Dalton necesitó hacer una jugada, solo tenía que... 
 Antes hubo unos casos donde era permitido, ya fue abolido, pero la RAE acepto Záragozá como palabra con dos tildes actualmente.
Empezando el cumpleaños de este puñetón que quiero tantooo!!  … 
A ver cuánto cobrará este " señor"? 
"No importa lo fuerte que golpeas, sino lo fuerte que eres cuando te golpean, y que puedas seguir adelante..." - Rocky (1976)
La palabra cuando se cumple tiene gran poder sobre lo que sea. Cuando no, no hay hecho que la defienda.
Que también hay que hacer una cartelera, nooooo, ya no acabe.
La verdad si te extrañe, te extraño y extrañaré pero lejos estamos mejor.
Cuando alguien dice "Que alguien me explique", por lo general nadie le explica nada.
Pero bien me lo dijeron, "solo está jugando contigo" y ahí voy yo de pendejo.
Pasé como un mes postergando la noche para ver the danish girl y hoy por fin lo hice, estoy :(
Guede y el Superclásico ante la U "Vamos a dejar todo para ganar"  
se hace lo q se puede :*
Como quisiera poder vivir sin aire
 pareces mas el negro Ibarra
El gobierno no tiene para acabar el hambre y la pobreza en Colombia y los niños muriendo de hambre
Pero si tiene... 
La cobertura informativa de ciudadanos y prensa nos mantiene al tanto de lluvias, pero creo que se ve ausente la autoridad 
No estamos juntos y aun asi me sigue haciendo daño...
Cuando me preguntan si los quiero,  no sé si ofenderlos con sinceridad o mentirles por educación.
Hoy el turno es para mí PAPÁ, papi feliz cumpleaños que Dios me lo… 
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
RT BrunoBaschetti: Feliz día  y a su gente que es lo mejor que tenemos.  ón Pontife…
Quisiera tener un bonito cuerpo, pero la comida es tan rica que ash
En 5 horas me tengo que levantar y no tengo sueño
Entonces, vamos a estar aquí todo el día, o vamos a pelear?
Me agarró el sueño
Al atardecer de la vida, me examinarán del amor. Si le di mi pan al hambriento. Si en el pobre he visto al Señor.
 estemos insatisfechos, ¿o me equivoco?- dijo en duda, mientras observaba como el bebeía de su copa y fumaba de su puro-+
La gente siente mucha tristeza por la situación en Siria pero quiere votar NO en el plebiscito 🙄
Mesero, tan amable le pasa la factura a la señorita, es feminista.
A veces me dan ganas de ir a confesarme y decirle al cura que tuve un romance cln Storni.
10 beneficios del  para ... (¡y todo tipo de profesionales!)

  ón 
 la oferta de cofre legendario no sale nunca o que?  Tengo desde la actu esperando q salga y nada
Univision - Orgullo Hispano: Johan Jareno - Les presentamos al alguacil del condado Bernalillo, todo un orgullo... 
 y yo estoy cobrando medio carito pero si queres.... jajaja
ahora es cuando extraño mi pijama de invierno VUELVE QUE SIN TI LA VIDA SE ME VA
Sos la mas piola del mundo — Ay graciasss 
Los domingos se hicieron para comer tarde, dormir todo el día y quejarse porque mañana es lunes.
Algún día se va a enojar en serio y no voy a  poder decirle nada jahaya
El NWO está ROBÁNDOSE todo y EMPOBRECIENDO a todos en América Latina  
Ustedes nunca sabrán lo feo que se siente no poder comer una concha de chocolate con leche, es un sentimiento horrible.
  el problema en México no es hacer nuevas leyes sino que las existentes no se aplican o se aplican según el influyente
¿Sabes mucho de mi? — pues no, pero por lo que veo me defiendo 
Una cosa más...Falta que tengan presentación mis  este fin de semana en CDMX para cerrar con broche de oro. Si? No? 
 yo cuando lo buscon 0on aaron carpenter magcon . Es la unica forma el la que me aparece
Colocan unas monedas bajo una prensa hidráulica, mira lo que paso ... 
  Cierto Sólo quería decirle que lo aprecio y que lo voy a extrañar Me dolió que se vaya de TN
AHORA QUE SE HAGA UN TWITTER Y UN SNAPCHAT Y ah pedía todo
BUENAS NOCHES!

Sigue tus sueños. Escucha tu corazón. Digan lo que digan, no te olvides que sólo se vive una vez,... 
El NWO está ROBÁNDOSE todo y EMPOBRECIENDO a todos en América Latina   
¡Gracias Cheng! Sí que lo es, tienes razón.
Aunque siento que le falta intensidad al efecto que tiene mi icon.
La vida no se ha hecho para comprenderla o planearla, sino para vivirla y disfrutarla.
Están hablando mierda,pero nunca hablan cuando la distancia es corta♪
Sabía que ver esa peli iba a ser perjudicial para mi salud pero yo quería verla igual... tuiteo esto mientras me secó las lágrimas
Tu puedes hacerli todo!
El momento en que se me suelte la cadena va a ser terrible dependiendo de quien este adelante mio.
Decidi que seré un recolector de cocos para así poder vivir bien :P
El NWO está ROBÁNDOSE todo y EMPOBRECIENDO a todos en América Latina   
   Venido a menos? Creo que no tiene idea de lo que habla. En fin...
Con los problemas que tiene el pais hocuparse de lo Q D Susana a esta gente le fayan las neurons FELIZ DOMINGO SUSANAAAAa
-Lo ayudaría pero está en la cocina reflexionando. Ya en unos minutos sale.-
Po supuesto  
Como pibe como este quedamos mal todos
 yo voy a ir con anita y cami riza hasta arriba):
Chuooo..! No aclares tanto, que oscurece más,  se delato si saben sobre él tema,pero se hacen los locos
TRAIDORES! 
¿Y qué? si nos llaman de todo y qué?
 nop, lo dije para alguien que ya sabe quien es pero no respondió la indirecta
A ver chavos ya son las 12, es hora de ponerme a hacer tarea, break's over.
Sí, me encantaria asi podria darte un masaje para que estes mas relajada, cariño.- Cerró los ojos esbozando una bonita sonrisa para ella.- &gt;
No creas lo que ven tus ojos. .... Eres miope
Es increible como en 1 segundo podes hacer que te ame mas que hace un rato. 
nuestra primera prueba de como queremos que sea nuestro proyecto
muy pronto se incluirán mas materias :)


 as de les Targetes black; diu el fiscal:
&lt;&lt;han intentado sacar agua de las rocas, lo que pasa es que esta agua no es potable...&gt;&gt;
Los mejores besos, son cuando no sabes si estás dormida o despierta."
! Cuéntanos tu plan! Recuerda que este finde hay  ¿Vas a ir?
// Eso me recuerda al rol de HS en el que estaba...
Roxy decía "polla" para decir "botella"
Buenos días desde Madrid. “El hombre está condenado a ser libre, pues él es el responsable de todo lo que hace”. Jean Paul Sartre
Dios gracias por todo lo bueno y mil gracias por todo lo malo, bendiciones a todos los que me han lastimado
Que mas quisiera regresar el tiempo de alguna manera.
Por qué será que no creo esto!?? 
Hermano a mi me pasa lo que a Stefan y registro la casa con un chuzo en una mano y la bicha en la otra
No te llega la señal hasta Argentina o qué? Respondeme es de vida o muerte 
fui al concierto de  sola, de ahi conocí a un grupo de superfans y me divertí mucho conclusión=lo espontáneo sale bien
 que horrible, déjeme decirle que está en todo lo correcto.
Con eso lo doy por muerto mchh
No jugaba hace como un año con mis compañeros, extrañaba q se puteen
Ha sido una semana muy cansada, pero mañana tengo clases :)
Al lío. Por fin viernes, pero me parece que vamos a estar un poco chungos esta finde. Estamos resfriados
Não aguento esses meninos do grupo!!
Ya tengo mi taquilla lo de más es historia
Mt5:19“..Cualquiera que quebrante uno de estos mandamientos muy pequeños,y así enseñe..muy pequeño será llamado en el reino de los cielos.."
 esto lo twittea el rubius y tiene 10M de retwitts, espero los míos (?
 he conocido flacas sin nada de cuerpo que son mas putas que las que están explotadas de buenas
que felicidad no tener que ir a la uni los viernes gracias yisus    
Si alguien es lo suficientemente estúpido para alejarse de ti, sé lo suficientemente inteligente para dejarlo ir.
Me gustó un video de   Comics de "FNAFHS AMINO mas SPOILER"
-Señor le tengo malas noticias sobre su madre!
 -Doctor ella no es mi madre, es mi suegra
 -Ah, entonces le tengo muy buenas noticias
Cuando tú lo haz entregado todo, en un trabajo cuesta aceptar que te digan que lo máximo que ellos pueden ofrecerte es 1/4 de tu inversión.
 dando cariño a quien te hará feliz por el culo 
Le cabe doblado y sin babas y no las cree jajajaja
Me gustó muchísimo la canción de Radiohead O.o
 ya pero como se que he gando?
 Encantados de saludarte seguro que te interesan las  para este curso 
A este gobierno no lo para nadie para el precipicio  
Muy bueno, véanlo y disfrútenlo...bns noches a todo el q se ría... 
Vi esa foto y me Di cuenta que se le junto el ganado va casi le faltaron dos AJAJAJAJAJ
Será que a Steven Tyler también le tocó llegar hasta la casa a pata?
Pero estoy suave.
INAMEH   Aviso Especial Nº 01 viernes 30/09/2016 valido hasta las 06:00 HLV.   mas en 
Coño pensé que la cancion de Te Quiero Pa Mi salia en   
"A veces el amor perdura, 
pero a veces, en cambio, duele".
Te extraño mas que nunca...
Lo 1ro que hago es dejar de darle corazones a sus fotos en Instagram. Lo 2do es no darle FAV a sus twitt, por más graciosos que sean.
Te iba a stalkear pero mejor me duermo con una soga atada al cuello, eso me va a hacer menos daño.
Ir contigo, porque así disfruto más del camino.
|| ¿Sí? Yo siento que lo hago mal xd. 
Solo por un tiempo espero que ella solucione sus problemas. No la voy a molestar mas
Dicen los mas viejos del bar
primero hay que aprender a olvidar ♪
Bueno,en honor a la verdad lo vi de casualidad un día que se hizo el milagro y uno de los presentadores dejo de ser gay por arte de magia
Sólo sé que no sé nada, pero me lo imagino todo.  —Todas las mujeres.
Qw ir mañana ala escuela
Este chico me vuelve loca, pero tiene que vivir lejos. Vida, ¿por qué me odias?
Cae alias ‘el Mago’ por robos en la Zona Norte: Le dicen ‘el Mago’, pero no por sus capacidades con la presti... 
 no sólo existe el hijo de Pablo Escobar este también es hijo de un grande 
612 sabess todo jaja te quiero mucho
Estoy en mis horas metódicas tratando de comprender mis errores y saber qué hacer con mi vida.
Muy cierto en Argentina hay personas que no le importa una mierda y hay otras muy solidarias   vía 
Jajajajaja pero si tus objetivos son otros!!!  Areceeeeetooo 
Soy celoso si, un monton sabelo corazón 
lo mio es solo mio y no quiero otra opción..
 ya seee, ya lo revisé yo jeje
 es lo mejor, lata sufrir y mas encima por gente que ya no es nada jjj
Necesito un break de todo
Tu pensando nisso o dia todo
Debí haber sabido que me iba a ir mal en la vida desde que reprobé un bimestre de arte en secundaria.
No mamen! Perdón x mi francés pero no mamen, la neta! 
“No importa lo que digan las palabras y las ideas si cambian al mundo.” La Sociedad de los Poetas Muertos ín
El chino tiene mas ganas de agarrarse a piñas con el novio de la flaca que agarrarsela
Vivir en la playa significa a veces tener que usar chanclas de pata de gallo para que se te bronceen más parejo los pies.
 EL 7/10 EN  presentará "Have You in my Wilderness" elegido el mejor álbum del año por UNCUT 
Me acuerdo de mis inicios, así me dejaban mmm que ricoooo 
Impotencia.. Eso es lo que se siente.. Impotencia!!!

Si a los engaños dieran preeeemiooooos, hubiera varios ya ganaaaaadooo, no me interesa tener noooovioooo, ESO ES HISTORIA YA LO SE TODO
 Me he colado a propósito para que todos vieran mi fanatismo por Roger, pero vamos, que FG x norma general es mejro
Hola FIFA_MXJR19 , ¿Tienes un momento? Le echas un ojo a mi canal :D  :)
Recuerdo cuando mauricio dijo que no le gustaban las peliculas de Tim burton ¿Qp ?
A las pestañas de Zayn deberían hacerles un monumento o algo, tanta perfección tiene que ser reconocida.
Compré el DVD de Warcraft en español. Me sangran los oídos !
   Aunque no lo vean hacen mucho... y soy agradecido a ver gente que te entretiene y tira buena onda
Ya lo veíamos venir hace mucho tiempo... 
Con ganas todo se puede
 shi :( yo no he hecho el lp, lo hago mañana en la noche jajajaj como siempre
Si no te gusta la vida que llevas o el trabajo que tienes... cambia de tercio. En el cambio está la  
 juntarte conmigo fue lo mejor que te pudo pasar
Tus abrazos son lo más lindo del mundo

*Enviar sólo a  *
Siempre me arrepentiré mas de lo que no hice cuando tuve la oportunidad, que de lo que he hecho.
207 creo que de alguna parte te tengo, quizás flasheo o nose
Ando pobre,  necesitó mas plata
A veces no está para nada bueno tener razón...
q asco me genera este flaco, zarpado eh
Soy el recuerdo que jamás en tu vida así te cases y tengas hijos podrás borrar, pues soy lo q soñaste pero jamás tendrás
 deberías dejar de ver tantas series, no te lo dijo el psico??
ue gusta tu sonrisa, me gusta tu mirada, pero me gusta mas tu alma enamorada.
 no era yo pero el sábado bebe
Se puede fingir todo lo que uno quiera, pero una mirada siempre lo confesará todo.
GL: nos das igual, a una le caes bien
ay cuerpo, cuerpecito mío qué caña te he metido en estos años que llevó de camino perdido !!!! 
Conoce todo lo que pasa dentro de la Comunidad LGBT del mundo en la seccion INTERNACIONALES  
When sólo aciertas uno :'v 
Me gusta mucho  mi único pero para  es que es el Club de Tobi. ¿Por qué no invitó a ninguna mujer?
 Para cuando la PEPSI MAX RETORNABLE??? La contra tiene la versión Zero retornable pero me gusta la pepsi MAX,la amoo
 le hecho un su retuit
12si!! obvio
amo que me chimbiés los tuits, sos el único que lo hace y es rico!
Pregúntame o cuéntame algo!  
 es correcto lo qe dices aun más si vienen saliendo de ti esas palabras
en realidad sé que no se van a agotar las entradas cuando salgan bc no han dado hora iré corriendo a casa con eva y las compraré
 para jajaaj total sutileza! Pero el de la bombita de papa !!! Ja aja tremendo ! Escuche otra hace rato ! Gordita en pausa !!! Jaja
Dirigentes de todo el mundo despiden a Shimon Peres  
Se fue, Y todo murió para mi Por qué no lo quiso decir Por qué tuvo que ser así ....
Primer empate en MLB desde 2005 - Cancha - Primer empate en MLB desde 2005 Cancha Los Cachorros de Chicago y lo... 
  Ya le quitò el puesto a Iglesias?
Ni nos vemos. Pero la neta es que no importa, se notan nuestras sonrisas y realmente no pude… 
Este bus pasa por esparza y luego al roble 🤔
Ya lo estaba considerando 
Las  de  de este año 
Aquí le compartimos nuestra  para hoy 30 de septiembre de 2016. ¡Saludos! 
 ademas lean esto con atencion ... le gusta a mi mejor amiga tambien, no se como sentirme al respecto.
Si estás fuera de forma o nunca has hecho ejercicio, empieza poco a poco una actividad cardiovascular ligera como caminar o trotar suave
un abrazo es lo único que pido
Creo que soy el + afortunado del mundo, no por las cosas que tengo, lo soy por la gente que me rodea
¿Y tú quién eres? 
 De las 5 matches que ha tenido Worlds solo 2 han sido interesantes, una tiene un highlight pero meh
Si quieres ir rápido, ve solo. Si quieres llegar lejos, ve en . 
 entraron o se fueron wacha?
Tengo que estudiar una leyenda de la Polinesia y hacer un resumen breve para mañana. Está en francés y ya no ruleo tanto.
Mira vos cómo vine a cagar todo
Siempre digo que me alisare el pelo bc hasta que no me crezca un poco me hace unas ondas raras pero la pereza gana siempre
La misión de los elegidos 

“Después de anunciar el evangelio a aquella ciudad y de hacer... 
  fer opina porq le sale de los huevos y porq pol le pide opinión, igual que ella pide opinión a la otra bicha
Se acabaron los sentimientos.. Quien quiera algo de mi que se lo gane.
Dejaré de hacerle SPAM a Mario, lo juro
No tiene una cabina telefónica teletransportadora, pero sí un dispositivo para ir donde sea con un clic  
 mira como q a mi me estaría pasando lo mismo!
 de  le dicen: No al embarazo precoz
ERP. Bajo el lema: “Tú Decides, Todo a su tiempo”.... 
¿He dicho seis? Quería decir ocho... 
"Dedicarte un sueño, cerrar los ojos
y sentir oscuridad inmensa, entregado a una luz, como un laberinto de incertidumbre..."
Pq me agarró hambre y no sueño?
Que sueño me agarro che..
Ya veo q con este remix voy a estar como cuando salió el de gatilleros, lo voy a escuchar todo el día sin aburrirme
No me siento incómodo como Tato, pero mi tl me hace sentir incómodo, qué onda.
  pero qué pedazo de joya
Necesito un abrazo de esos que sin palabras te hacen sentir que todo esta bien.
00:00 Que todo vaya bien hoy
y tal vez , no hay mal que dure cien años, pero vengo mano a mano, hace tiempo con el dolor..
La chicas de grupojeans está viviendo una nueva era, en  nos cuentan todo al respecto. 
Descansen mis babyboss bellas las amo con el alma mi niña luna eres de lo mejor que hay en la tierra gracias por salir todas las noches
Que twitter me diga que la última lectura que le hice fue hace un día es un síntoma clarito
Apple podría tener ingresos de más de $ 3 mil miillones, tan solo con los AirPods

“Parece que Apple está... 
jajajajaja lo que uno escucha...!!
igual admito que ir al patio con sheila y pasar por al lado de donde enterramos a pulga me saca unas cuantas lagrimas
El presentador  lucha contra una enfermedad que le impide el habla  
Usted es lo más lindo que yo tengo!!
A Dios agradecer por la existencia de nuestro padre... Démosle lo mejor en vida. 
Gaspar1Com :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/69

…
Otro megayate sobre posidonia  vía 
Pero no sé qué diera por tenerlo ahora mismo mirando por encima de mi hombro lo que escribo...
JAJAJAJAJA, BASTA. Extraño a Ani como partner. Los dm's se ponían buenos, smsmsmsm.
jajajajajjajajja 
Hasta fin de año tengo para pensar que voy hacer
Más allá de la voluntad de luchar,
 Donde todo lo que está mal es bueno,
 donde el odio no necesita una razón,
 (El amor es auto-asesinato)!
Menos mal que nadie escucha lo que pienso.
No puedo expresarlo. Pero me siento bien. Todo esta bien.
Que, qué está pasando con el PSOE...leer sus siglas fonéticamente si tal cual ppsss...ahí lo dejo
Pregúntame o cuéntame algo!  
Estoy cansada de todo
Para Nietzsche todo acto de recelo y odio viene presecedido de la comparación. Queda formulado en "La Genealogía de la Moral".
No puedo tener tanto sueñoo
Por estos hijos de puta después nos suspenden la cancha o perjudican a Peñarol. 
Poner un horario mas neutro para las discusiones que me las pierdo todas
extraño a rocío u.u
Me estaba quejando de que hacia frío en mi pieza y no me di cuenta que estaba la ventana abierta, que retrasada
 ese es otro delito, daño en propiedad privada . Ves por que yo lo critico? En fin
Hace un rato tenía sueño, se quitó y ahora volvió
 jajajajajjaja
No podia co luego faltar tu plagueo!
Pero tenes razon!
y si no reviento por la bronca o por la ira, es porque esa mierda se quita gira tras gira
igual se fue al carajo la gila esta no lo olvido más bue
 No me malinterpretes tu, pero jamas pense de nunguna manera que esto ocurriese y no , no es por la edad, es que conoci a +
Que aquí le mandan a decir que...  
Financiamiento, desafío para nuevas generadoras limpias 
Ministro Arias: Necesitábamos escasez de divisas para poder cambiar el modelo -…    ★★★★★
Lo se imaginan todo lo que voy a dormir el finde!!!!
Solo quiero hacer feliz a alguien, quiero dar y recibir amor suena tan simple pero es tan complicado.
Mi Apoyo Incondicional Al Alcalde 
Otro Perseguido Político Por Parte Del Régimen.
El Tiempo De DIOS… 
q puedo hacer para la muela ayuda
El trato con una persona se hace intolerable cuando adivinamos que la persona nos está comparando continuamente con otro. Baring
 es que encima vos no viste el video de una loca dando su primer beso, me rei hasta el año 2029
igual y si, el empezó a hablar con ella, todo empezó a ser confuso para mi, luego veía que me decía cosas que a el también le decía
¿Por qué lo bueno casi no se cuenta, pero cuenta mucho? 
Es el primer viernes que me alegro tanto que lo sea
 ya lo subieron igual amigo
Buenos días. Levántate con un nuevo propósito: el propósito de ser feliz haciendo lo que haces. iTengan un excelente Miércoles!
    lo esta engañando con otro tito ya superelo :v
Espero tener un buen viernes
Q asco el maíz en la pizza coño
Cuáles son los 10 vinos más caros del mundo     
 la deuda que no nos va dejar santos es impagable, además de todo loQah prometido. Este ah sido el gob. Más corrupto de Colombia
Pero lo podemos modificar...Estamos a tiempo! 
Para todos los hombres a partir de los treinta, cualquier gesto de una mujer por insignificante que sea, es una insinuación para tener sexo.
Lo unico que hago es dormir , comer , dormir , comer y asi ...
Últimamente he tenido meros ánimos para ir a estudiar y amo eso.
 es la abstinencia que me tiene irritable. Todo bien manigga
Bautismo de buceo para una o dos personas desde 24,95 € en Eco-Dive , aprovecha el 69% de descuento 
A veces me dan ganas de ir a confesarme y decirle al cura que tuve un romance con Storni.
Me gusta mucho pero eso no significa nada. Por mi que se vaya a la mierda. Jajajajjaja para casarme todavía tengo 30 años más
Regla numero 1 de las matemáticas: Si parece fácil, lo estas haciendo mal.
Me encanta mi nuevo grupo de friends . Lo unico cabron es que siempre me presentan como 
"Mel , la hetero "   bye ! Jaja
 jaja si we, ya sabes un 9:15 por muy tarde. Pero ahí nos esperamos. 
Porque 
Channel es su olor, le gusta mi flow de diseñador
Paisa sigue una cuenta así pero no me sigue a mi, que triste
Y vamos a volver a conversar ,quizás en unas horas,días,semanas o años y como si no hubiese pasado nada nos diremos todo.
Mantener a cuatro astronautas un año en la Luna costaría 98 millones de dólares... al día  
después de any quien fue su segunda persona con la que salió o se beso ? in… — por ahí... entre menos sepa mas vive 
Ví una foto de un tatuaje de una luna que me gusto mil veces más que el mío chau me fui a llorar
y le salió por seis segundos la esperanza de adentro nomas    

Mañana de nuevo a la rutina, pero el domingo a volver a ver al bolso
  de esos besos que saben a lujuria eterna, lo recibo con placer, pero llámame Quique, ya sabes q me prende
¿Este es el momento en que todo se reinicia?
Lo unico que se hacer es alejarme...
Lo que subí Jajajajajajaja
ía: ¿Puede hacer tanto frío que incluso una ola se congele? En este vídeo lo verás 
Lo que no saben es que mi dolor lo mato todo con la droga y el alcohol  en el fogooon jaja
Ahora se viene a hacer la copia de seguridad?????
Si no tuviera un hongaso en la pata yo también iría a natación" JAJAJAJAJAJAJA
No he terminado una presentación para mañana... y me tiene que ir muy bien 
Ni antes ni después, todo llega cuando tiene que llegar.
  Ha hecho lo que ve, endeudar mientras gobiernas para trincar en el proceso
Es que o sea, por qué el afán de hacerlo, pinche tipa me tiene en Facebook y ni así.
Yo estoy enamorado de los SF9 a la mierda todo.
 hoy noche de Salsa
Eh eh eh ¡¡¡Me tengo que ir!!!! Vamo a baila
RT johnnpol: Gran noticia para el  seguro bajan las retenciones. 
Pero a mi corazón quién le puede explicar?
  el tema del bar sería una buena causa para que lo pongan en campaña jaja
Mi último gol marcado deseo mucho poder ganar el FIFA17   
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¿COMO SON LOS HOMBRES JAPONESES? Manami lo cuenta
 con mucho cariño para ti. 
 a quien le venga bien
Para poder dormirme tienen que estar todo apagado, sino ni me puedo dormir.
 Chivas Morelia, León Tigres y Monterrey América
No veas lo gris del día, mira lo que se esconde detrás, pueda que tú sueño se haga realidad, pues dicen k tras la t… 
Recordé cuanto amaba el póster de dookie y lo puse de fondo de pantalla &lt;3
Salario de hambre, deudas y un refrigerador vacío. Abrió el gas. Así mueren madre y sus dos hijos 
  otro animal más en mi casa? creo q me echan
 Qué tal Descubre a Basquiat y su legado en el diseño 
Si estuviera soltera seguro lo estaría jugando 100% real
  Vacaciones 5 estrellas en Marrakech por 152 € o en Chipre por 239: Regresamos a nuestra c... 
Le dedicaría Blame Me q decirles
Se pone pálido cuando él lo mira a los ojos.
Definitivamente hay que tener fe para que las cosas se hagan realidad
Como que me resbala todo lo que digan xd
Ahora me voy pero con una esperanza
De que mañana llegará un nuevo día. 
Adivinen a quien no le salió ninguno de los dos 
Rubias o morochas? — Morochas, no se pregunta  
A darle con todo!
Hasta cierto punto tiene sentido, pero no creo que una persona disfrute "aburrirte" la vida. En un mundo tan... 
Si lo bueno tarda en llegar, entonces lo mío debe ser demasiado bueno.
 todo 4 grados norte esta lleno de ellos.
Soy lo que vos no esperabas,voy de la gloria a la nada
hoy me doy cuenta que fallé, pero bien sé que te ame cómo nunca había amado.
Feliz de tenerte a mi lado, de coincidir en casi todo, de abrazarte, de tenerte conmigo. Gracias por tu sonrisa. Te quiero amor 
Genial arranque de Jarro Cafe de jueves ya con  extrañando cada vez mas a 
 ud da la asesoría, o la recibe? ... siempre es interesante el conocer lo que no vemos por estar metidos tanto en algún punto
Me voy a poner hacer la lamina de  asi mañana me queda ingles solo!!!
Mente fría ante todo, el corazón no se merece tanto invierno
  Llama a Mike y dile que estas sintiendo cosas por el  llama a Rugge y dile que le gustas
tras que le hablo y todo.
El primer paso para llevar a tu empresa al éxito en la web, es dejar de tener dudas y comenzar a actuar   
Uno está en situación de calle en el Unicentro AVÍSENME si lo rescatan
Al negrito lo tienen en una casa esperando q… 
Me ha gustado un vídeo de  ( - ¿Cristiano o Messi? ¡NO! "Quiero ser como Chicharito").
Acusan a Donald Trump de querer despedir a trabajadoras que no eran lo suficientemente guapas 
Si lo perfecto no se olvida, pero mis recuerdos perfectos no son los mismos tuyos, que hacemos ahí?
Y por qué estas jodiendo aca entonces y no haciendo... — Por que yo ya terminé lo mío, estoy esperando que P... 
Viendo el avatar de Consuelo es pertinente dedicarle la primera (o tal vez la cuarta) en su honor. 
Temed a la bestia ya que su mirada desvaída por el atropello incesante, nubló cualquier reflexión de paz o reconciliación..le llaman pueblo.
su sonrisa es lo más hermoso que he visto 
Diseño de Páginas Web - HTML5, Wordpress, Joomla, Flash - Conoce nuestros trabajos, servicios y promociones en 
 los díantres de don JuanD papa  jajajaja  o k?
Que no soy de rincónnn, cerquita pero es al pedo q ... — Nada es alpedo pero buee 
Somos lo que necesitamos oír.
 llamen a la policia alguien le robo su pene ajajajaja
RT MichelPesquera: En la vida no hay próxima vez, no hay segundas oportunidades. En la vida es ahora o nunca.
Que pereza ir al gym, por qué no puedo ser flaca y ya?
- ías, venía a hacer unas gestiones
- ¿Tiene los papeles de gestión?
- Aquí: gestionados y tal 
- Falta una gestión
- Oh
- ¡Ja!
- 🖕🏻
lo amo por estar siempre para mi . :3 mi quique
 A esa hora se esta durmiendo si no saliste o se llega de joda, que la vereda se limpie sola con la lluvia!
Se agradecido por el trabajo que tienes ya que graciasha este eres quien quieres ser en la vida.
ía: Red Maceta quiere hacer la Ciudad de México más sostenible 
 de su padre. Es obvio que sí, que era así pero ni por asomo podría imaginarse las razones y cómo comenzó todo. Ella no es menos +
Las 2 de la mañana y yo ando a las vueltas para poder dormirme
Parceeeee, qué frío.
Vamos  es hora de hacer cagada de RNG.
Buenos días. Levántate con un nuevo propósito: el propósito de ser feliz haciendo lo que haces. iTengan un excelente Miércoles!
   a mi tampoco me gusta, pero la ley obliga a coger gente a minorias con problemas emocionales o mentales
Si yo fuese un kiwi sería canibalismo, pero no lo soy. 
"La tormenta matthew cancela su gira por Venezuela porque no hay nada que destruir, ya que todo lo destruyó el huracán Hugo y Nicolás".
Q jode mas q Carla Conte vuelva a Tinelli o q "Rodado 26" se haya rajado de vacacions de nuevo...y con tu $$ obvio! 
Me invitaron para ir a una fiesta de egresados, nooo che me siento una anciana si voy no da..
Fue no hago mas imagenes se me fueron las ideas jaja
Lo etiquetaría jajajajaja 
Después de las 22 hs desaparece cualquier tipo de vestigio (?) de sueño o cansancio de mi cuerpo.
Se nota que no interesa, y hasta tu lo piensas así.
Y si lo que me dices a mi se lo dices a los demás?
Habrá que ir sacando integradoress jajaja
Hoy voy a ir si o si a buscar mi otro celu, no aguanto más este chiquitito
Es fácil cuando todo fluye y nada influye.
te amo todo el dia, te odio y tengo miedo
Porque lo hago. Sólo..  Sólo me he vuelto más seco, frívolo. Malvado. Yo te adoro. Jamás he querido herirte. 
Tu también tienes todos los estigmas alérgicos? No sufras más...
 
La "loca" entraba al wapp a cada rato para ver si le respondia o por lo menos para ver un escribiendo y no un VISTO.
éminis puede parecer a veces un signo frío, pero nada más lejos de la realidad. Simplemente expresan sus sentimientos de forma diferente
 tomas boy aunq este señor puede hacer lo q quiera y nadie le dice nada
Porque cuando un hombre ama a una mujer lo sabe desde el momento en que la ve....
 Abrazarlo lo mas fuerte que pueda, hacer puntita de pie y susurrarle al oido "Feliz cumpleaños, mi vid… 
Matemática me enseñó que si te parece fácil, lo estas haciendo mal
Quédate con quien te haga espacio en su vida porque espacio en su cama te lo hace cualquiera.
Anónimo ha dicho: Tú nunca te querrás ni la mitad de lo que yo te quiero. 
": adentro o afuera?  adentro pero de mi mmmmmm!!!
 nada más me ignoras andiii.....oye mañana irás a la junta de carrera a las 11?? Para vernos ahí n.n
Se la pasa tirada en la cama , pero coge por lo menos ?   
 vos lo miras en vivo y directo
Al final no ganamos pero los dos llegamos a tener 14 de healing O.o
 bien ahi, nos vemos el otro finde gatoo
 yo he reclamado que?, yo no he reclamado...no Jordy, no es asi...BAR es una gran fuente de informacion, pero hay mucho mas
 Cruze de barranca y revolución entre pero Y patriotismo
Aprueba 70 % de yucatecos gobierno de Rolando Zapata: Una encuesta realizada en el primer semestre del año re... 
 hay alguna posibilidad de que recuperen la página de Facebook o que hagan otra?
Que esta victoria frente a SPY no nos haga pensar que SSG puede hacer algo en el mundial
Conoce la hermosa historia de Arsen Szabo: Niño símbolo Teletón 2016 ►  
Pero mi hermano entra a las 8 y está en el comedor sin hacer nada
 deben aprender a tomar lo que es importante y privilegiar su estabilidad, no perder tiempo en tonterías y ser más responsables
 5 dudas tóxicas que debes dejar ir  vía 
Uhhh ahora quien lo banca a yeyi con el brazo así, se va a quedar en casa unos meses y nos va a volver locos a todos el hdp jajaja
Quiero una historia que dure por siempre, por eso me voy a hacer un lindo tatuaje wiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii \o/
 a no lo puedo ver, no estoy de la aplicacion
Aprueba 70 % de yucatecos gobierno de Rolando Zapata: Una encuesta realizada en el primer semestre del año re... 
No sé porqué sospecho que este CD de Britney Spears no es original  
Lo mejor de lo mejor!!!     
Mi sobrina Renata apenas comienza a ir a la escuela,  ahí le enseñan letras,  números,  etc.… 
 ya no gaste dinero en jardines que existen (zenea) aplíquese en seguridad, nunca me habían robado en mi vida, hasta este mes
Una persona cambia por dos razones: aprendió demasiado o sufrió lo suficiente.
 le mande 4 twittes y nada ..voy a seguir hinchando las pelotas
voltea tazos de un putazoque velador panteonero. jamas de los jamases....pt madre!!! se me olvidó lo que iba yo a decir :v
Mi bebita Ashley esta cumpliendo años hoy, y no le mande ningún tweet para que me ignorara :(
Nunca mires hacia abajo a nadie a menos que le estés ayudando a levantarse. La humildad engrandece a las personas
Escucha lo mejor del  en  
 ¡No te preocupés que desde acá te vamos a ayudar! Pasáme el número por Dm así juntas lo vemos. ¡Te espero! N.D.
Ir al cine a ver una película doblada al español, no mamar  
Odio volver a ser el mismo de antes pero era la única forma de ya no segir estando mal todos los dias
Y si me faltas tú, todo se torna oscuro y me siento soloo
Lo que me duele el pecho &lt;/3
Ya está haciendo frío en nogalesssssss
Todo en esta vida es un dilema, esta vida es un dilema
 no te dirá algo inmediatamente siempre, pero puede tenerlo dentro hasta que crea que es el momento correcto para que lo sepas
Que no se vuelva a ir la luz, suficiente tengo con los truenos :s
 Y no podrías, no sé... Sólo dejarlos ahí? Que pedo con tu pinche razonamiento, cabrón.
esta para ir a la cancha
Ya voy en camino a tu casa, sólo porque te extraño pues🙄   no te duermas!
Entonces debería ir olvidandome de él
 si te van a contar chismes pide que te los cuenten bien 
Y nadie le apostaba a que yo fuera tan feliz pero cupido se apiado de mi

Ojala a Marcelo Cezan se le quite el dolor de ovarios
mamá se fue a dormir y dejó los cigarrillos en la mesa con la billetera y las llaves sra sabe q su hija le va a robar? se, venga el líquido
 coincido con . Igual se demuestra que la silla de la  está vacía y dejan morir sólo a su jefe 
1 de septiembre del 2012..Ha pasado tanto tiempo..Y siento que fue ayer cuando le pedi matrimonio en aquella banca del parque de diversiones
Me da mucha lástima que Sebastian salga, pero en las ultimas pruebas su desepeño ha sido MALO parece una hembra...  
Lo unico que pido es que no se corte la luz nada masss!!!
Un abrazo vale mucho mas que mil palabras...
Pero como que no junas a nadie, si le diste a mi am... — como se llama tu amiga? 
Un "te amo" es suficiente motivación para saber que todo saldrá bien, que estarás a mi lado en un futuro, que tomaré tu mano hasta viejitos
Les gusta hacer reclamos.
  eh, no, lo decía para que me diera pastel. 3 leches es mi favorito. Viejo cochino!
Me voy a ir a dormir ya fue
Cuando sabes que la fregaste, sólo queda decir "lo siento"
  A ver, esa es mi fuente, y la manejo bien. Pero, siempre pregunto porsia, y me respondieron tan "amablemente"
  para mi en GT se acaba y es lo mejor del mundo , fin jajajaja
Le dicen que su belleza es de otro mundo. Del Planeta De Los Simios
La vida es muy peligrosa. No por las personas que hacen el mal, sino por las que se sientan a ver lo que pasa.
: Canton Jones  - G.O.D. Remix 
 muy exageradas...me gusta el prog...pero asi no... 
Me dice que soy dulce, pero no me abraza.
Y él sueño para cuando ?
o mal tá em todas as laurens
quiero que alguien me devuelva mi vida de antes cuando no me daba cuenta del lado de mierda de la vida y era feliz alguna vez lo fui
Cuál  es el mejor disfraz para el mc día feliz. 

 opción 1 o 2? 
"Dar gracias a Dios por lo que se tiene, allí comienza el arte de vivir." 
A veces las cosas hablan por sí solas. Alguien que ya no cabe en tu vida lo hace saber; y quien sí, embona perfecto contigo.
87 De las que está para cagarme los recreos pero siempre me alegra verte. Necesito más giras con vos pedaso de insoportable
Jajajajajajajajajajaja odio a todo el munnnnndooo chabon jajajajajJa todo muy bienn martita
Me he vuelto naco, o en serio las canciones de banda tienen profundidad?
Pongo "quiero mejor amigo con derechos, alguien? (?" y este como que se ofrecio a serlo y tipo NO BOLUDO SOS MI FRIEND NO LA CAGUES. ahr
Se me pone la piel de gallina cuando todo el público chilla TSM  
 : YouTube: le pide matrimonio en pleno partido, pero pierde el anillo 
"Ahora entiendo cosas que antes no entendía. Debo ser yo quien mate a Harry Potter, y lo haré" Lord Voldemort 
Vai tomar no cu todo mundo tb
Haría por ti lo que jamás nadie hizo por mí.
Se lo merecía? 
No tengo ni un poco de sueño
estoy cansada de escondite pa poder tenertee
Ya no puedo ni expresarme en esta cuenta, siento que es todo repetitivo, no sé estoy harta
Cuando te encuentras a alguien con tus mismos gustos e ideales, con metas y planes a futuro es lo mejor y más si le gustas.
Si fuera por mi pasa toda la noche — si fuese por mi tambien, pero tengo que poner de to... 
 Hola extraña como estas ok no pero espero k estés bien
Tengo algo que me impide hacer una dieta, hambre.
Si vas a decir tantas boludeces, mejor ni hables
hola te vi caminando en lo oscuro sola
Si te acordaras de lo bueno dirías que fui la mejor
Ya esta todo dicho.
 todo mundo ja sabe disso sjdbd
Y en esto sabemos que nosotros le conocemos, si guardamos sus mandamientos.
1 Juan 2:3

Siempre nos vamos a pelear por lo mismo jajaja
&gt; Saco la manta de su bolsa, la extendió para ponerla sobre el suelo ñara poder acostarse sobre ella.— Bueno, al fin puedo descansar 
&gt;
Tengo la chinita mas hermosa :*
Tener solo una oportunidad de abrazar a tu ídolo y no poder hacerlo es una mierda. 
 
Jajaja que le hables a tu iPhone y le digas qué haces putita y te diga trankilizate  Akira me da risa jajaja
Demasiado frío tengo
 LOS ACENTOS tipo rumplestilskin tiene acento irlandes pero el hijo no, belle tiene acento australiano !?? Tipo sos actriz CAMBIALO
-Lo que todas pensamos.  
 otro gato
Entrar a Twitter a esta hora es un asco. Me muero de hambre y la gente publica o le da rt a puras fotos de comida.
 la puta madreeeee no lo viiiiii sino te decía que vengas
Lo peor que puedes hacer es alejarte, de una persona que siempre estuvo ahi para ti.
Voy a tener que hacer tragos bien polentas este verano!
a los judios le quitaba desodorantes, Jabones y productos de higiene para evitar que se reprodujeran.(2)
¿Qué es lo que no sabe mucha gente sobre ti? — mucha cosa La gente solo me sabe inventar otra vida 
Nada me caga mas que eso qw
 JAJAJ ay no ya lo vi mañana
Muchas gracias, fue un hermoso detalle para tu suegra. Le encantó… 
No le temo al compromiso. Temo perder mi tiempo.
Raro que no note lo que hago...
Tipo siempre me pasa algo cuando menos lo necesito
Oigan, quiero ir a la Expo Michelada.
Me gusta lo simple, un te quiero , un cuídate, un abrazo, un ten lindo día, un avísame cuando llegues, detalles lindos que llenan el alma.
 *lo rebibe otra vez kon no c kekoza xdxd*
Pos pos... Dije ue se quedara vivo alv &gt;:v
"Hay que irse para poder volver."

-
Naaaa le gusta chaca tmb... q hace ese.muchacho viviendo tan lejos amor d mi vida jajajaja
El tuit mas interesante que leí hoy. 
No veo la hora de terminar las clases y escuchar todo el día música
Não aguento
 No era partidaria d P. Sánchez, pero ahora si, por ls formas tan caciquiles para q gobierne el PP, por parte de los "críticos".
   pintadas hasta la chimba pero bueeee
A la sra o señorita  novia o ex del narco INDIO Miss Piggy le diría que 
 te voy a responder a esto para no colgarte a vos pero vos no me respondas porque ya no hay nada q decir ahre
  LUZ es una perrita de tamaño pequeño y se muestra sociable y cariñosa! Dale una oportunidad y  
Hay Mentiras Peligrosas! Nuncas y siempres q no se deberian de usar! X eso 1 es esclavo de sus palabras y dueño de sus silencios!
Cuando termine el colegio voy a hacer como barbara kolm la de gh : me voy a operar TODA
 al rededor embajadas México y Americana todo con botes desde las 5am 30 quetzales o más cada espacio
Que bueno es no tener clases y dormir hasta que se te pegue la gana.
Si me dejaste ir , yo no vuelvo .
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
El gato llora para salir del cuarto y ya no se que mierda hacer para que se calle
Yo no soy bicho mrk jajaja 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — que es lo que pasa ps 
¿Como quieres que cante?, ¿que me quieres decir?, ¿por amor que mandamiento no quieres cumplir?.
Necesito que sea 22 de octubre, necesito ver a enanitos verdes y cantar a todo pulmon y quedarme sin voz
 Eso si, peo pues que le vamos hacer...
Juro que vivía con la duda existe una gran historia detrás de esta duda los.voy a hacer reir wait 
Ya entendí que este día hasta la existencia ha conspirado en mi contra
Un último favor... ay dime si es que piensas lo que estoy pensando yo.
 ese es el trauma de mi vida ;-;
y lo que me quita el sueño xD
Todo el tiempo estoy pensando en ti, en un brillo del sol y una mirada tuya... 
Y si no llega lo que esperaba no te conformes jamas te detengas...
Que bueno que también en danli se este reforestando  
Aquí en Huatabampo el mitote corre mas rapido que Usain Bolt.
Cuál es el nombre de este personaje en la película "El quinto elemento"

Es para un amigo

Gracias 
Feliz Cumpleaños! Dios te Bendiga y que cumplas muchos más!
Es una lástima no poder compartir contigo, pero ya... 
 todo bienn???
  ay no sabes *abre lo bizcochitos* la estoy pasando PARA EL ORTO sin celular
Era mi mente quién me hacía caer precipitadamente yo culpaba al destino 
de mi mala suerte en exceso era de vacío.
Estaba estudiando pero tuve que googlear si Gastón Edul era hermano de Esteban Edul. Gastón: La genética te odia.
Sólo recuerda no convertirte en la persona que te lastimó.
En mi cabeza pienso que puedo tener 5 trabajos a la vez, hacer tesis, ir pa urbe, diseñar, limpiar y tener sobrinas. ¿Pero que pasa?
 Claro que si, pero ahora me provocó y aja, no me lo puedo comer:(.
[9/30 1:57]: Tengo sueño,creo que me voy a dormir
[9/30 1:58]: No te vas
[9/30 1:58]: Vos te quedas acá
yo ya gané
 puedo presumir lo que no tengo
La verdad es que me extrañas tanto lo sé
 ayer me sorprendió lo simpáticos y amables que fuisteis, nos atendisteis muy bien, muchas gracias de nuevo!
No todo el mundo lo sabe: ¿Cuál es la función del botón 'Me siento con suerte' de Google? - RT 
 En materia de derecho, el Senador Raúl Cervantes le da cátedra al consejero jurídico de Mancera. 
Tengo en el cielo a una persona por la que daría todo por volverla a abrazar.
Y el insomnio siempre nos hace pensar en eso que nos hace mal. Y que a veces no nos queremos ir a dormir justamente por eso. Que masoquistas
Seria muy pelotudo preguntarle esa pregunta y mas a coso... Onda paso mansa vergüenza
Un ser humano intentando hacer conversación:
-Y como vas con tu carrera? 
-Voy a dar dos materias de baja porque .
Tengo sueño que milagro
 Hi Descubre a Basquiat y su influencia en el diseño 
 pues si, pero vale la pena pequeña
 el conocimiento es poder 
Pero hasta no saber que le pasa no me voy
Ella habia perdib, el arte de la conversacion, pero no, la;c pacidad de hablar. - George Bernard Shaw
en este juego tu tiene la bola
Toma un tumor que afectó los médicos jamás lo estás.
 si! tuitiadas desde el baño
Este goldo te quiere hacer competencia  
Las cosas son muy simples, o estas conmigo o te vas.
  Justin es mala persona, drogadicto, pelotudo, creído y sin talento pero no sabes como chupa la concha (?
Siempre me da gusto cumplir un año más pero ahora no :v
Yo sólo la pegué como solista, salgan ustedes pelotudos.
que banco para que guarden ahí todo lo que roban NO GRACIAS YA ESTÁN DE SALIDA 
Soy lo que vos no esperabas!!!
Porque será que siempre me acuerdo de todo y cada palabra
Las opiniones son como los pies, todo el mundo tiene un par, y por lo general apestan.
Les ha pasado que hablan y hablan con una persona y de la nada nunca mas te habla? C U A T I C O
Je je
Dios le pague a Bolívar la independencia
Pero kería ser dictador eterno
X eso se peleó con demócratas… 
Hay algo que quiero decir
No todo el mundo lo sabe: ¿Cuál es la función del botón 'Me siento con suerte' de Google? - RT 
ORACIÓN ANTES DE IR DORMIR 29 DE SETIEMBRE DEL 2016

Querido Padre celestial

en el mundo estamos llenos de... 
Que lindo que cumplan. Nada mejor que una persona que dijo que iba a estar y está y lo mejor que puede, a pesar de todo.
Voy a estar enfadado todo el dia por culpa de la puta alaska real
Último turno de la semana, lo tenemos hecho!!!  
  Busqué un Periscope  y encontré uno. Pero se oyen puros gritos. No van a escucharlo, ¡van a gritar!
Lo toco a mi manera o como el quieraaa
Brindis a todo  sigo feliz  por  y  que es nuestro motivador /V  
Lo mismo digo... 
Ven, te quiero. No importa cuando lo leas.
No la cajeto más y no veo más screem de lo que me pasen ni quien le comenta las fotos ni nada de nada!
abrázame y dejo todo                         todo                                              todo atrás
Son caídas, son derrotas las victorias vienen sólo si sabes y tienes el valor de perseverar
a mi teléfono le falla más que a mi
amaneciste sin saber de lo que te esperaba el día
Y es que no poder ver a esa cosita rica de stiven DIOS NO ME CASTIGUES TAN DURO
Le gane otra vez a juan... jajajajjajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  260  º
Y lo peor es la cantidad de interacciones que tuve ese tuit tan pailoso
 yo ni siquiera sé hacer enchiladas ):
puede que no lo sepas pero nunca he sido capaz de dejarme querer sin sentirme culpable
Quiero ver como me va a ir en mi nuevo bar  
 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  260  º
A ver si tengo los cascos nuevos antes de que acabe el mundial y puedo hacer cosillas sobre el. 
¿Mi buhardilla? Mi desvergue trasciende las fronteras virtuales, chale... 
 un sueño poder conocerte en colombia Espero se me cumpla y poder estar al lado tuyo El mejor do mundo d la historia R9 Ayudame dios
Es lindo saber que a pesar de todo sigue ahi
Cuando no dices una palabra pero igual ya te conocen &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
Pienso pienso y no lo puedo creer :/
Vamo pué a tener fueguitossss
Uh ni ganas de ir a buscar los auris a la cocina
Ni siquiera se si vale la pena, pero tengo ganas de probar si la suerte me va a acompañar de una puta vez o si es un mito más !
Ya le di la vuelta a Netflix y no se que ver.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  260  º
Que pasen una buena noche tod ustedes! 
Gracias X hacer de esta página algo mejor 

☆El JAVI☆ 
Me olvide que es lo que estaba por hacer... que fracaso que soy
 o sea toda la gente cul está en kbudare :( la que vive lejos eres tu jum
Acho un flow cb como si fuera Moët Rose y lo que estaba bebiendo era presidente yo hice un desmadre en RD jajajaja
 No se debería poner otra constitución ya que muchas leyes dicen lo mismo o contradice la federal.
Jajajajajajajajajjajajajaja y bueno si ella dice que le voy a hacer, ella es una bombona y lo sabe
Enterémonos: "¿Nueva Constitución o sólo reforma para Chile?" 
¡Mamá, mamá, en la escuela me dicen mafioso! — No te preocupes hijo, mañana arreglo eso. —De acuerdo, pero que parezca un accidente...
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  260  º
Es una VERGÜENZA que tengamos que pagar por adelantado este servicio LAMENTABLE de  
   tienes mucho trabajo en leer todoos los post que hacemos con Gaby jaja te deseo lo mejor hoy y siempre!!
RT badpons: Viteri no tiene mi voto simplemente xq: Cynthia es a Nebot lo que Glas/Lenin a Correa... y si me quejo de lo uno, no puedo ace…
Me encanta esto de tener fines de semana de 3 días. 
No demuestres a los demás lo bien que tú haces las cosas, prueba criticar junto a ellas las cosas que tú haces
Ya extrañaba hablar con el estúpido de Dìxon, luego de meses sin saber de su vida, lo retrasado no se le quita.
Yo perdí mi tiempo, pero tú perdiste a alguien que te quería de verdad.
Tengo sueño pero no puedo dormir.
Yo me entiendo.
La gente no siempre habla bien de mí, tampoco tienen porque hacerlo; pero eso si no sobrepasen su necedad, solo por  ir en mí contra...
Tiempo al tiempo, todo a su momento..
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  260  º
  jajaja lo sabía Sii la neta todas están con madre MENOS la primera
" Gracias a toda la banda del foro8 de Televisa San Ángel por todo el apoyo en..." … 
Quiero que llegue mañana. Y estar en mi casa, tener un rato de paaaaz. Ya estoy re podrida de estar acá
  a lo mejor por ebay alguien lo vende por alla?o algo asi..
 5. Y creer q Obama no es comunista. Todo es tan incierto y "secreto"quisiera tener un don no xa ver,xa evitar y transformar.
Uno siempre cambia al amor de su vida por otro amor o por otra vida.
Neta que no hay trabajo mas simple que lo de cuidar al huevito por una semana!
No es arrogancia
ni compasión
es un sentimiento extraño
A veces pienso en la gente que no sabe cómo funciona el mundo y por qué funciona así
Mejor que no piensen que se van a salir con la suya, nos vamos a llevar puestos al pelado de mierda aunque sea lo último que hagamos.
Todo esta en el amor que le pongamos a las cosas.  La buena intención.
Yo realmente no pido permiso para salir solo aviso y esperó que mi mamá no tenga objeciones pero igual sera así hasta que viva con ellos.
Cuando sales del examen y escuchas a tus compañeros decir que había preguntas al reverso de la hoja: 
No se me ocurre nada ... Pondré Rock hasta conciliar el sueño 

- Yo todas las noches
Q vas a hablar tu de mi, q soy chancero. Si tu te la pasabas en Grindr buscando quien sabe que  &lt;/ Necesito q le hagan llegar este tw
Llevo 2 meses sin salir y levantandome a las 8. Aburrimiento o Voluntad?
Suerte es lo que sucede cuando la preparación y la oportunidad se encuentran y fusionan. Preparados para  a darlo todo
Retweeted Fan de doblaje ():

 NUESTRO ESTÚPIDO Y SENSUAL  ESTÁ ESPERANDO QUE LO... 
 no es nadaaaaaaa es un toque y lo que ves no se compara con el futbol de america...
Me voy a traer el libro a clase, porque así si me aburro ya se que hacer
Santos ha sido el presidente más decente en los últimos 22 años, sin mucho que rescatar pero decente.
Quienes de esos 100 "Representantes" conocen en verdad los derechos en México? Tratan populismo o democracia? 
 Año ideal para nuevos comienzos, desarrollar ideas y nuevas metas siempre tomando en cuenta que el esfuerzo siempre paga
 No amiga. No lo es.

Seriedad por favor. Quise dejar patente que no lo es. Cumplí mi propósito.
Le tengo que grabar el vídeo de los xv a una amiga y 0 ganas
Odio darle la razón a mis amigos, pero tienen razón.
 jajajaja che escucha,me voy a dormir pero vos tambien deberias por que andan los fantasmas a esta h… 
Total a mi no me cuesta nada , todo a mi mama ... Re enbroncado quede
La otra vez hablamos pero no da
Me aguante las ganas de llorar solo porque sé que lo hicieron por chingar, pero sé que es verdad
Ese rayo kre chimba me lo pela -.-
Si antes me gustaba ahora pos mas
27. En el McDonald's el me daba de comer y yo le daba a él, fue muy cursi.
 como especialista no pero defender bien si, ojalá fueran especialistas defensivos estos tres...
 +suave melodía. Las primeras dos veces que rasgó las cuerdas estas sonaron desafinadas, pero luego la interpretación mejoró+
 jajajjajaja subi por q pusiste cama, no importa lo metes en los 20 garage q tenes
Tengo ganas de irme fuera de buenos aires y empezar una vida en otro lado
 gracias. Esperando que mi sueño decida volver a mi :( ¿y tu?
El futuro no puede predecirse, pero siempre puede crearse. Dennis Gabor
Meretrices porque aminoran con crema o archipiélagos pétreos de jengibre
Real que ya lo tomo como una burla cuando me preguntan que voy hacer o que planes tengo para el fin hahaha
Como un día me dijo mi papá hay que dejar todo atrás, no es momento de llorar más.
No debo nada, ACTIVENME LA LÍNEA O ME PASO A PERSONAL 
 o mundo e loco
pero dentro de una hora es la hora del diablo 
El semestre se está volviendo más duro, no tengo plata, no sé qué hacer con tantas preocupaciones pero igual estoy: 
 lo importante es que haya un compromiso de tener Constitución para CDMX en el plazo establecido  bien!!!
En : La belleza de lo enfermo: Bacon arrebata en el Guggenheim. 
Me voy a tirar en la cama para hacer rip.
La contraseña de mi celular es "estrés" 
Ya con eso te digo todo
Hablando de, la chica que era mi mejor amiga va a cumplir años en estos días, y en parte quiero saludarla pero en parte no.
El canal de Piñera oculta lo que no le conviene.CHV cubrió dos eventos de
Parisi ante las sólidas respuestas de este, censuró la noticia.
Mañana todo será normal..
Lo bonito de hacer lo que se me de la gana, cuando se me de la gana...
Vivimos esperando que reaccione primero el otro y así es como nos quedamos: con mil cosas por decir,por hacer,por sentir,por disfrutar
Es posible, es probable tendras que hacer lo que dicen los demas
Fueron Dos enteros siete doceavos de compartir mi vida de la mano del que era un extraño.

O lo sigue siendo. 

O ya no.
Creo que sólo me queda rezar mucho estos días
Que de color serias falso destino? Si muriéndome lo nuestro se destruye
¿Qué clase de mundo es éste que un hombre roba su avestruz de batalla a otro? —Sheldon C.
Humedad, llovizna y frío. Mi aliento empaña el vidrio azul del viejo bar
 más sobre el  me podría ir ahora mismo a  con  
En la calle buchardo 1.100 no hay alumbrado público.... ya hace más de un año — 
 si desde las 2 partes se hace pero es un largo recorrido junto al destino el cual puede hacernos encontrarnos, desencontrarnos
Edg perdiendo ya el primer dia contra el rival mas debil xD
"Si te hubieras lastimado bailando la de Shaky pues sí valdría la pena pero pues no mames" -  2016.
Coño a ese no lo tengo en la mente Carlita. 
Lo último de Tim Burton llega a la cartelera para competir con Coixet y Pelé
Quien fuera aguita para poder tocar todo tu cuerpo tan pura y limpi mente!
Aveces no entiendo que te pasa, quiero que seas feliz y no me dejas NO LO ENTIENDO.
Qmien dejo abierta la puerta del paraiso, que dejo salir sin permiso a la criatura mas peefecta de la creacion?
cojete al rapero que quieras, no te irrites
aunque lo hagas, dudo mucho que me olvides
dice que ama pero na na na dice que me odia pero na na na mucho bla bla bla
A partir de este momento y hasta en 24 horas, todos por favor pregúntenme cuantos años tengo y muéstrense sorprendidos por mi juventud.
Tengo todo pero que cagado
cada vez hace más frío
 todos los seres humanos tenemos libre albedrío y cada quien elige su propio destino.
Asco lo único que da la política ecuatoriana 
¿Soy la única que se emociona mas cuando escucha una canción que le gusta en el radio aunque la pueda buscar y poner en Spotify o Youtube?
Hoy mi novia , la profe de mate , se puso celosa de que no le tiraba indirectas y me separó de Muleke jajajaja
Ese miedo de volver a caer en lo mismo, en aquello que te costó tanto salir.
      Jajaja Jajaja lo mejor del día, buenas… 
me queda una hoja para estudiar pero ya fue we
    Aquí lo conocems d sobra,pero hemos fichado otro perfil.No creo qlo hayamos hecho mal,¿no?
No te sorprendas de lo que Dios toca por que todo lo transforma.
No te aferres a alguién que luego se irá de tu vida.
Mañana subo la lista de stores y hago aclaraciones sobre como deben hacer la donación a ese Paypal.
  a esperar hasta el 2017,tengo que ahorrar para ese año
-nuevo álbum de Z,N,L,de H también creo
- Dunkirk
-GB de L
Ella es la definición de lo que se llama perfección ninguna como ella no tiene comparación
Están todos con problemas amorosos o qué? Jajaj
Admiro a esos que saben lo mierda que puedo ser y me siguen apoyando
Siento que escucho a todos pero cuando yo hablo a nadie le importa.
un pequeño homenaje a mi hermano ARTURO RIBÓN AVILÁN, a su compañera ISABEL CRISTINA MUÑOZ DUARTE y los otros 9... 
Pero que es que era TANNNNN grande
No era el amor de mi vida, pero tenía un acento norteño, que me enamoraba.
mano pero te imaginas que diga el nombre de un panita tuyo
02:02 te amo o mundo 
Hoy mas que nunca siempre contigo Compañera. 
Quiero dedicarle este estado a mi mejor amiga:

Solo te considero a ti, sé que a veces no lo demuestro y que... 
 tráeme a   a Mx de nuevo, a mi ciudad pls. O sea te pago pero tráelo!!!! *Cries*
Y el tío Skyshock? 
Lo que faltaba alergia  y fiebre -.-
segurrooo..la cogio por atras..alla en el patio y se la trajo obligada pa la fiesta..jejejej esgraciao perro..;-p 
Adara: ¿Tú crees que alguien me estará viendo hacer esto? 

Bárbara: no creo a estas horas.


Quiero alguien que me prepare y me sirva teres todo el dia
Aprueba 70 % de yucatecos gobierno de Rolando Zapata: Una encuesta realizada en el primer semestre del año re... 
cerrar los ojos escuchar su vos y sentir que   te canta solo a ti es lo mas lindo del mundo 
Ella es un camuflaje usa disfraz pa esconder lo que en verdad no conocen de ella
Hoy confirmo la verdad de esta frase al cumplir un año de regresar a la increíble aventura de estar frente a un mic… 
Ten cuidado con lo que deseas, no por conseguirlo, sino porque estas condenado a no quererlo en cuanto lo consigas. (La vida de David Gale)
  Creo que es inútil o poco útil, practicar el debate al proyecto de una constitución en CDMX, siendo solo un proyecto
ay cuerpo, cuerpecito mío qué caña te he metido en estos años que llevo de camino perdido !!!! 
Ese placer de vivir la vida al límite 
Si se llegan a extinguir los gorilas me mato pero me llevo a unos cuantos cazadores conmigo
 hoy lo hacemos
 + quieres comer Ramen (?) nos vendría bien Ramen vamos que me doces aceptas a ir conmigo.
Algun dia, alguien va a entrar en tu vida y te daras cuenta de por que nunca funciono con nadie mas.
 wey te odio, le quería dar rt🙄
Una sonrisa puede ocultar lo que verdaderamente se siente.
un hermoso y difícil equilibrio entre el deseo y lo posible. eso es el peronismo.
Soy lo que vos no esperabas, voy de la gloria a la nada.
Jajaja franco es tarao, ta pasando contactos de todo el mundo
¿A qué le temes?
Otro fujimorista que justifica matanza de gente inocente. 
Por eso no los queremos y no se dan cuenta  
si queremos los dos nos podríamos beneficiar uno del otro.
A esta hora de la noche me da por sólo ver páginas de comida.
Que nos ayuden los angelitos lo dudo, que nos ayuden estos gobiernos lo dudo
Ya me caigo se sueño.
Sali 10 minuto hasta la esquina , la gorra pasa y se baja del patrullero y me dijo sí era el q estaba corriendo y le dije estoy en pantuflas
O vento sempre leva o que trouxe, mais dia menos dia, alivia.
Me doy cuenta que no te importa el loco  por que no hablas  toda la noche como lo hacías conmigo  !!!(un razonamiento de la noche)un abrazo!
 si estás en lo cierto!
Mmm entre mas solo estés es mejor nadie te va hacer daño
Aquello que más miedo te da es aquello que más necesitas hacer.
 yo te extraño mucho mas amigaaa:( ay que hacer algoooooo ya
Si ayudo a una sola persona a tener esperanza, no habré vivido en vano. 


 si obvio pero para las chicas q no pueden apreciar lo mismo q yo lo decia
Sólo espero que cosas bonitas pasen pronto
 Muchas gracias por todo genio!!
(En la biblioteca) -Hola, ¿está este sitio lib... +¡QUE NOOO, QUE TOI TUDIANDOOO! ¡VETE A OTRO SITIO A COMER TU COMIDITA!
 Goyo, siempre supe que eras pendejo pero hasta ahora me doy cuenta de que tanto.
Y lo peor, dice pura mierda 🙄🙄🙄🙄 
Que hace una comadreja paseando por la avenida de O'brien a esta hora. Que lindo mi pueblo.
Y cuando desperté, mi sol ya brillaba en otro cielo.
ón, aliada de jóvenes con áncer para tener   /cd/
 habrá nueva generación pronto?? O me recomienda mejor adquirir otro auto del mismo segmento
El teclado de este celu me hace escribir mal gente bue
Ojala pueda ir a ver a los plebes del rancho con mis bebés
Si no tuviera un hongaso en la pata yo también iría a natación" dice, que culia  JAJAJAJAJAJAJA
Te extraño:( — yo tambien:( 
 mano yo le meto el puño completo por el culo
Rico es tener los viernes libres coño
 creo que Merle Dixon es el mejor nickname que se le podría ocurrir a alguien en todo el mundo mundial del planeta tierra
Lo re descartamo a kevin y juan jajaja
 de donde eres princesa mi sueño es cogerme una madura como tu
Te pareces mucho a lo que yo sueño.
Cuando alguien trata de llevarme la contraria a lo que escribo, me enoja que no se tomen la molestia de analizar primero las letras.
2 años desde que te conozco, en todo este tiempo han pasado muchas cosas tanto buenas como malas… 
Quisiera ser una de las mil chavas que te das al año.
Le llaman la loca..
Aunque a trdos les esta permihido pensar, muchos se lo ahorran. - Curts Goetx.
Como odio la copia de seguridad se tilda tres dias mas o menos
 Conoce a tu shopper para ofrecerle tu producto en el tamaño y el lugar adecuado. Esto se transforma…  Vía minarquia_  Vía Blu
Lo q mas odio de mi casa es el baño, muy lindo pero siento q hay alguien más conmigo y q me miran a través del espejo...
En diez días un año junto a mi amor
q situación de mierda ya no sé que hacer... hago lo q puedo de verdad,pero cada uno interpreta lo que quiere, verga.
Me gustó un video de   PAPAS O PATATAS FRITAS CRUJIENTES - Recetas de cocina Faciles Rapidas Y
 estas loca o te pica?
No se puede quemar lo que esta echo de fuego (8
Encontré unas galletitas del año del pedo
No tengo nada de sueño
Algo mas lindo que los teres a la madrugada?
 en esa foto se puede ver claramente el numero de cedula del dueño de la licencia. Creo que no deberían mostrarlo!
Para mi que a vos todos te tienen de mucama, decis que tengo el pecho congelado pero soy el que tiene la mente ahora en llama
6 horas mas y a casa
Que el flequillo no se queda fijo como queremos y tenemos que hacer algo xd 
 lo dices por el cel a prueba de lagr.. agua
Estudiando pa' que llegue el sueño
No...uno no le da like a sus propios posts..
Cada que veo a mis perritas dormir y de ven súper tiernas les tomo fotos, estoy loca o que?
fue un chauuu con todas las intenciones de decirte q no te quiero ver mas jajajaa
Quiero gritar a los 4 vientos lo importante que eres en mi vida 
P. D: te amo fernet branca
  Buenaaaa pero el novio de ella si jajajajaja
FELIZ CUMPLEAÑOS!!!! mijito bello  sabes cuanto te quiero! bendiciones y lo mejor esta por llegar...  
 zlap.io es lo de ahora
Víctor Barrales buscará otro podio en Querétaro - Pulso de San Luis (Comunicado de prensa)
me voy a tener que ir a dormir
Pero hoy de madrugada haciendo ejs no me he reído tanto la verdad
Hay una sola responsable de que mi corazon este dañado, una sola, siempre mantuve tu nombre escondido porque no... 
Fui al concierto de 5H siendo una simple persona a la que le gustan ciertas canciones y salí siendo una fan. 
 que pasa hermano? Todo bien y tú?
 le meto una cachetada y la ahogo con la almohada
No se si tengo hambre o es una úlcera
Alison no podes más! Te sueño y me muero!
E todo mundo sabe q vc merece maaaais
 Quien gana el debate lo decide la gente, no los expertos. Para la mayoría de encuestas ganó él o quedó empate.
Xq hace tanto frío la concha d la lora??????
La vida es una locura !!! Tan irónica, tan inesperada, tan sopresiva... Jamás terminas de conocer !
Catalina (Calama): 2 chicas en promo, no te lo pierdas, por pocos días  
como, gente??????? 
Volvimos corriendo 7 cuadras porque hacía frío. Y no pienso contar los incidentes ocurridos
 pero, hasta que yo me reciba ya vas a estar viviendo en un dpto con 7 gatos, 8 perros y 4 loros y quejándote de la vida y política
He entendido el don el poder de los memes
 di le eso a sasuke
  pero siempre vuelve la muy perri
Señor lo dejo todo en tus manos.
 Soledad y frío, así estamos. :(
videochat erotico Contacta con las chicas mas putas con webcam en la sexo webcam online del    
Diputados priistas quieren ver hundido a Tabasco, denuncia Pepe Toño  
En la intimidad a veces hacemos cosas de mas
Si por cada  que hay en  le dieran un voto a  ....

Bueno, ya sabemos la respuesta.
Nose si contarle a ella que me hable con el otro
Un día mas, decepciones y risas.
Me dice tú eres un perro le digo tú eres mi hueso
mi vuelo llega más rápido a Sao Paulo de lo que está mujer  me responde 
Un dia se fue y nunca mas regresoooooooooooo
La vida sería hermosa sí sucediera lo siguiente :) 
todo duele  siento que no hay salida que no hay nadies cuando necesito hablar  y se cual es la solucion pero soy muy cobarde para hacerlo
 no soy idiota no trato mal a nadie, al contrario ayudo mucho, pero viendo como habla si superado ud es igual a Uribe
Hoy me despido de todo; todo lo que me hizo mal +!!!
Estaba buscando el lapizero por toda la cama y lo tenia en el pelo,bien.
Se me está siendo más difícil decir adiós a la producción señora acero 3 que a la Universidad donde estuve 4 años 🤔creo que la quise poco
Mi vieja me pregunta donde esta la planchita de pelo y le digo nose mia noes pelotuda en tonses agara el fifa y me lo tira y ahora no anda
Se mamaron mis primos subiendo esa pinche foto al instagram chinguen a su madre jajaja solo porque lo puse de estado aquí ogts me vengare .
Extraño muchas cosas..
Todavia no me pega el sueño
los tres dirigentes de las centrales unificadas, le dieron la espalda a los trabajadores  y jubilados, una verguenza,
Leí un comentario de "quizo caer bien", "quizo aplausos". Discúlpenme pero el señor sin hacer ese tipo de discursos, los tiene.Así de fácil.
  este sábado en la casa de la Allison pues
No se porque, pero tengo esperanza
Se que algún día te volveré a encontrar y te lo juro que te va a doler volverme a ver.
No voy a darle largas, espero que TSM gane, creo que Royal puede tener chances si lo de EDG fue aislado.
Te extraño.
No le pueden decir eso jajajajajajajaja
¡Buenos días! Sueño máximo tetes, pero es ¡viernes! 
Te iba a desear las buenas noches, pero de aquí a que me contestes yo ya me morí y pues chinga tu madre.
JC: nos caes bien, pero a una hartas con tus tuits stunts
Por estos hijos de puta después nos suspenden el estadio o perjudican a Peñarol de alguna u otra manera. 
que es lo lindo de esta etapa de la vida
 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/69
 gente en la vida y supongo que aparte del momento de placer puede haber mucho mas..o eso espero
Es difícil lo sé, pero no imposible.
  No se debería poner otra constitución ya que muchas leyes dicen lo mismo o contradice la federal. Saludos desde Puebla.
 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/69
Existen hinchadas y la de Cerro Porteño, - lo mejor :)
De toda la boludeces q me dijo mi amigo el crichh   el viernes pasado ..en una parte tuvo razon  pero lo otro ni me acuerdo jajaj
Ojalá tuviera por la noche el sueño que tengo por las mañana :(
Quien no conoce a tu vieja/ le reza a tu hermana, manga de chamames hdps
  madre mía tu te lo preparas antes no? O es que el sida vive contigo si no no lo entiendo
Me dio sueño
Esto es lo que realmente importa
Lo demás no está garantizado
estoy agarrando la costumbre de pagar con lo que me pagan, si eres bueno conmigo también lo soy, si no pues soy la misma mierda
angeli le comenzo a gustar got7, yo ya triunfe el día de hoy
Este sábado 12 hs,  IMPERDIBLEEE!!! : todo el deporte de la mano de  y     Por 
Que bajon todo enrealidad
¿Quién es mejor, Mhoni Vidente o ?... Es para una tarea
y yo le doy con to to to to to to
Adara decir y insinuar lo que has dicho de la novia de Fer, Que no está en la casa, es de ser una hija de la gran puta! 
Jajajajajajajajaja se la manda este
Retiro lo dicho, jajaja
Te extraño.
Hoy quería expresar, quería decir algo, algo que al decirlo causara más que una emoción, algo con sentido... Pero no lo haré.
Aveces me siento un macho cuando miro porno pero me chupa 3 huevos
 cariño ya te expliqueee... y estoy muy feliiiiz bby♡
Cuando leyes y ordenanzas no se aplican con sentido común, ocurre lo que  ha conseguido en     
Dime que me quieres como lo hago yo .
 ya valiste verdad!? O.o nomas te descuidas uno y vez!
      lo que ya todos hemos dejado claro, plagiar es lo que detestamos
Lo que me parte el alma ver llorar asi a mi bebe..
No tengo ni un poquito de sueño.
El horoscopo me dijo que tengo que salir. Bueno, no tan asi pero.. Ah
 La extraño y tengo sueño bay bro
Hay varios precios "susto",genial el nombre,me lo copio:Conozca el "precio susto" de la harina para cachapas Juana 
Ya armaron un cantito para Moth Into Flame de Metallica? Porque quiero ir por la vida cantandolo. Me vuela la cabeza.
Le wa decir a tu novia kbron
Adoro a esa gente que hace todo lo posible para hacerte sentir bien
Pingüino nada 8 mil kilómetros para visitar al hombre que le salvó la vida  
En este momento me encantaría poder estar a su lado, nada más.
Creo que debería retomar mi filosofía de decirle “Si” a todo.
Como cuando mi tía me manda cadenas religiosas y no sé qué decir 🤔, gracias? Amén?
Me jode la hostia levantarme ahora, con el sueño que tenía, para ir a clase dos horas.
Porque cuando se hace sin respeto alguno, pasa lo que ahora con los mandalas, la mayoría de las personas no creen que sirvan para algo.
HICISTE EL TEAM Y SI LO HICISTE AGREGAME SOY RE FOR... — perdon ya lo cerré :( somos una banda 
Está J Balvin en concierto tumbandome gente pero yo soy Maluma y me la pela
Tengo q dejar de dormir siestas hasta las 11 d la noche, todos los dias lo mismo jajaja
 hacete cargo lujan 
Me hizo mierda pero me gusto.
Bueno, simplemente decir que no me manden mensajes raros porque ya esta viniendo el imbécil y después me reta *nadie le manda mensajes*
 
No ando en busca de macho. Me gustaría intercambiar opiniones, ocasionalmente y/o casualmente. Tu decides. ¿si o no?
Le devuelvo los fav y pongo a cargar el celular
Este finde voy a hacer el trapo con tu nombre Juani y va a recorrer muchos pogos , de alguna forma vas a estar presente
Este wuacho esta re agilado
A mi me gusta la nieve y me gusta el helado pero lo que mas me guxtafes estar a tu lado.
Noche de cangrejos pata gorda en  pero del centro. . Sus dueños se… 
Flashear es muy mío
Me tapo y tengo calor me destapo y me da frío
RRRRRR!!!    37:27 ¡Cosquilleo...!  Es tan malo que no podría ser mas bueno ;) :) :)  :)
Es Niall, ¿qué esperábamos? Es capaz de ir regalando su disco... Aun que eso no me importaría  
Quisiera frenar este momento en el que soy muy feliz
Tengo un ojo cerrado de sueño
 m gustaria conocerte o contactarte
es ley que todo lo que sospecho o imagino termina pasando.
La hora sad pero con rock.
¿Y me tengo que etiquetar porque tu no sabes que coño soy? Cariñin, una puta humana con sentimientos que te matara en el acto :)
Me podes odiar lo que quieras, pero los dos sabemos como disfrutabas mi sexo :)
Yo me siento plenamente con mi vida en este momento, es un constante: 
Pero es que si son las 1 no vale Chao es demasiado tarde para mi
Me podes buscar, pero nunca encontrar
mi cuerpo ésta acá, mi cabeza más allá
Ni un cachito de sueño.
 ahorita le llega el de Twitter ....
Exreo sirio dice que Venezuela le ofreció reunirlo con su familia: “Necesito vivir una vida normal” 
 Pesaressi estrena obra este sábado u.u me hubiera gustado verlos juntos !
*  muestra sus uñas*
-  : Qué feas uñas traes, son las peores uñas para hacer este vídeo
Ka siempre tan sincera fjnfjkf
Ese niño por lo que me reinvento todos los días,  por el que busco ser mejor,  por el que vivo una nueva aventura. El niño que soy yo
Adios, que te vaya bien. Nunca me olvides si por mi quieres volver
te pido perdón, lo siento te fallé, haría lo que sea por volverte a tener
Espero poder levantarme a las 7 am.
02:02 tener sentimientos
No sabev cuanpo te amo pero has de saber que por ti, muero.
  aquí la tienes, es buenísima, lo único bueno que he hecho en mi vida en realidad :'v
Sea lo que sea. Está claro que lo extraño a morir.
Gracias a  me anime a desirle a mi amiga lo que siento por ella y ahora estamos felises juntos gracias
 yo iba a ir rodrigo pero el pendejo no encontró boleto
Habra que dormir nomas (pero como yo siempre hago lo contrario)...
Soy yo, ¿o Septiembre se pasó de volada?
Crecer es ir cambiando los miedos
Lo desconozco
 Y yo te amo mucho mas amiga
Les cuento que lo amo con todo mi corazón 
Que mis ojos necesitan sus ojos
Y mi boca la suya..
 esta conmigo la morocha lo lamento
Pequeño el hambre que tengo.
Ya le estoy enseñando a traerme las pantuflas y el periódico a tu perra indiferencia.
"uno es libre sólo en la mente" y así este libro se ganó un poquito de mi corazón
 no bajes los brazos amigo,esta vida es una mierda pero segui por tu familia coco
Haber pensado en lo mismo sin siquiera haberlo comentado fue la coincidencia más extraña.
Pero yo con qué pj (? 
Soy muy colgada 
Le voy a cantar 40 Days, total ni está.
Lo hacemos en el piso para que tu papás no se enteren... 
 en un tema nuevo tira besos, te recomiendo que lo escuches
 jajaja se escucha bien chistoso cuando alguien lo dice
    sea mas justa, concejales de opocision también que no sirven pa'un coño
La verdad espero aprobar aunque sea teoría. Sociología me esta por hacer 4 hijos.
 ah quien le habrás pegado vos ?
 ¿Podrías comerte a un perezoso? Hace 14.000 años lo hacíamos: Y en vez de susurrar a los caballos, n... 
Me gusta mucho como te vistes, donde compras tu ropa? — No tengo tiendas fav, pero en zara, h&amp;m, mango, stu... 
 Use mais "pachorra" e menos "ranço"
"¿En qué momento se nos olvida lo humano?" énova 
No se acuerdan donde dejaron la gomita del pelo, PERO SÍ lo que dijiste el 8 de mayo de 1998.
Jetttttt y Que se hagan agua los helados , él hielo, él perito moreno y todo lo q quiera
pensar q mas tarde tengo cole ya la bajo
 pero la tarea sigue aquí :(
Si no tuvieras ego y sos más humilde eras mas lindo... — Lo tomo como un consejo ? 
Peor no me puedo ir a dormir.
 solo el Twitter lo sabe... Nada que publicas en Face
 pero un feo en un Audi
Pense q era la unica q lo notaba asi 
Lo rápido que pasan los días.
Sería partidario de al llegar a cierta edad "descumplir" años pero como leí hace poco a alguien "la edad física no importa"
Celebremos pues
 perdoooon esque todo el día anduve como loca JAJAJA, yeeeei ya tienes twittee bebe te amo gf
Esñere 1:51 y nunca vi q fuera clavado! 
Igual que tú, con sueño y ya a nada de irme a dormir.
Eres lo mejor de lo mejor.
Le recomendamos los mejores alojamientos en   Hotel Dann Bucaramanga 
Tengo ganas de conocer gente nueva ,de hacer amigas y de cambiar un poco lo mismo de siempre
el sueño llego temprano hoy.
Basta lo que me dijeron de mis dibujos me dio alta alegria :'3 yo no desprecio mis dibujos al contrario antes de subir mis dibujos preguntó+
    este siempre fue un HDP!!
Muy buenos días !! Viernes!! ... Nos vamos a la urgencia con un misterio ..estaré de mañana o guardia ..llevo muda… 
Estoy tratando de convencer a mi hermana que vayamos al Multi para verlaas, las extraño mucho:(
"Lo que es tuyo nadie te lo puede quitar, tarde o temprano lo tendrás" ... yo cuando alcancé cupo en expresión gráfica &lt;3
Lo que estoy haciendo es de muy gorda!!
 Yo sé de qué va, un día puedes curiosear a ver si te interesa jajaja Se llama La
vie d’Adèle/Blue is the Warmest Color
 la primera vez q le erro jajajjaja
Eres especial, más que cualquier otro. Te amo por ser quien eres, te acepto con defectos y virtudes, te valoro por actitud y pensamientos. »
Pregúntame o cuéntame algo!! 
Me parece grasa ((muy)) maquillarse para ir al colegio
 Mañana iremos a hablar con la subdirectora y haber que pasa, pero ya son muchas cosas como para que no la corran de la escuela
Ojalá y se repitiera la historia del cuatri pasado, pero sin el drama sólo la fiesta.
  si se levantaran a la misma hora q nosotros tendriamos otro pais...
Este 2017 pienso hacer cambios bastantes grandes en mi vida, ojala pueda cumplir todo lo que quiero hacer.
Según yo ya no quería sentir nada por nadie y aquí estoy otra vez valiendo verga pero sabroso
¿Qué es lo mejor que pudo haber existido? 
Mientras, yo platicaba alegremente con las tías de mi mejor amigo sobre anécdotas de infancia. Lo que pasaba a unos pasos me era ya ajeno.
Lo malo es que tiene novia :(
/C baja bc le da miedo.
Normalmente no soy fatalista, pero ahora si, se está cagando en todo  este gobierno... 🦀🦀🦀
Lo que llega es mejor que lo que se fue, y lo que se fue es porque no hace falta.
 

sueño en el que estaba en la presentación de un nuevo libro firmando autógrafos y siendo fotografiado.

 –Es un recuerdo, +
Necesito hacer amistades..mi cuenta esta re muerta. Pero antisocial se nace.
 Dicen que lo bueno se hace esperar. —Murmura después del permitirse corresponder el beso y acomodarse entre sus brazos; »
Te pienso un ratito y cage. Te pienso todo el dia.
Por supuesto y muy pronto... 
Me esta saliendo todo para el orto ultimamente capaz me hago una paja y embarazo a alguien
me estaba depilando pero me dolía mucho más de lo normal entonces me quede con media pierna depilada como los nacos cholos q iban en la secu
 Es algo así como cuando en medios nacionales informan todo el día de un una nueva constitucion en CDMX? al resto de Mexico que..?
Es Linne, Jhaylinne o Adined... Nunca en sus vidas, se atrevan a decirme Adelin, Ayline o Lain :v Gracias xd
¿Por qué me mientes? /No le pone sus bolas amarillas. 
RT ＠GessicaSiValle 》 "DEDICADO A MI HIJA
''No quiero que te parezcas en lo más mínimo a mí, ni siquiera en una pes… 
 como me gustaría tu apoyo :D, si puedes bro, estaré muy pendiente, deseame suerte si lo haces por fa… 
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave qu...  
Mac y Windows me han fallado, ¿o yo a ellas/os? ¿Ya ven como no interesa que herramienta uses? Si el diseñador es descuidado 
El peor año de no vida, literal
Ajajjajaja voy a ver tus tatu le manda que chabon, caposssss
¿Todavía se usa este hasta para dar noticias locales o nada más para leer lo qué pasa en otros lados? 
Radiografía de las bases secretas de Irán en Siria 
Me declaro el dueño de los gifs. 
Sinceramente este semestre me está aburriendo demasiado
 jajajajajajaj a mi si me cae pero vernale ya hace tiempo no nos mandaban lp :( lo hacíamos allá
 
Changos viene temer el 3/10 a encontrarse con el panamamacri
Si estas en Bs As 
Anda a repudiarlo 
Yo lo repudio desde aqui
Odio los dias en que llega esta hs y todavia no tengo sueño.
 Qué hay mucha gente que se lamenta y le entristece lo qué pasa en Siria con los bombardeos y los niños, pero quiere...
Los museos del mundo más visitados por los turistas -  
A donde se habra ido este lado de jonghyun ? 
vivo con sueño pero cuando me tengo q dormir no puedo, es una pija
 Esta semana estamos ensayando con mucha energía, cariño y mucho ritmo para darlo todo este... 
No me conoce, por lo tanto no sabe lo que puedo llegar a hacer o no
Mi chiresa es otro nivel.
Ya no le hago a esas cosas
  Fin de año era
Me gustas mucho pero no puedo estar contigo porque tengo miedo de hacerte daño. 
Así como el papel aguanta todo, 
Así mismo te trate... - Héctor lavoe
 me encanta, srsly. Me encanta haber cursado casi un solo año y haber aprendido tanto, ES TAN INTERESANTE TODO
Hacía falta algo así! 
Ella tiene clase yo lo que tengo es el flow.
TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

TRADEDOUBLER // Programa de afiliados para rentabilizar tu web o blog. Grandes comisiones

 Soy ferviente fan de Pink Floyd, fan de sinfonías que todos deberíamos conocer, lo que hizo, aquí es cultura general.
El sueño a la noche es como la plata, viene y se va por un rato largo...
¿Era Jesús un hombre soltero, casado o viudo?  
Y todo porque hoy es... Viiieeerrrneeesss!!! 
Siempre lo voy amar , quizas ya no sea mi proridad , pero se que nadie logro sacarte de mi corazon . Algun dia sera u.u te amo
trato de ser paciente de ser fuerte pero no puedo
Es lo  que más cuesta.. 
no llores más que la noche es larga
ya no duele el frío que te tanto hasta aca
Tenerte a ti, es tener todo. &lt;3 
!
Mañana si o si voy al gym
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
 yo tampoco jajajaja pero siempre se aprenden cosas nuevas jajaja
Los 4 alojamientos de hotel más raros del mundo -  
- Son $62, con cuanto abonas?- Con $100- ok, tenés $12 y te doy $50? o dame $2 y le doy $40?- 
Que sueeeeño
 yo por pavo y querer hacerme el facha y poronga, si sabía que seguro me lo robaban, ahora ando con precauciones jaja
ella sabía lo básico porque mi madre y yo la tenemos cada mes, pero deberían explicarlo en los colegios 
Hoy en día todo el mundo ya solo quiere ir a ...
Hay más bacterias y gérmenes en el gym que en el inodoro -  
Al final del día somos lo que somos 🙁
 jajaja nunca me gusto ese vestido, pero es lo que hy
Lo siento pero te dejo, tu madre me gusta más.
le hable yo por de ella ni hayy
qué onda con  cuando van a decir a los artistas invitados... necesito saber como me irá en el cuatri desde ahorita pls
Supongo que no debí decir nada
Niall Horan, de One Direction, saca su primer sencillo en solitario: EFE Anunció este jueves...... 
Menos mal no le hice caso a mis impulsos de ir a buscarle en la mañana Gg.
Leer las crónicas de bane es como ir de vacaciones
La soledad de Álvaro Uribe Via   Por digdnidad solo le queda callar
No sé quién es más tapao, si Junior o Hector. Mueran
  XD más encima de lo alucinado que está --&gt;   cc 
Nose que le pinta me voy a dormir mejor
Pero no tengo segunda y se me pasa ahr
 Tan temprano lo subes?
NO! Jamás podré tener ese swing! Jodas luna sube el vídeo a YouTube 
o que será que marina joyce faria no meu lugar?
Sólo tienes que creer en ti y todos tus sueños se cumplirán
Mañana no pienso ir a la fiesta de la primavera, que me pongan diez faltas igual.
Se de donde vengo, se donde voy, por eso se donde estoy, no me avergüenza lo que soy
Que mas bello que tu sonrisa 
Que mas grande bendición que tu inmenso amor mi cielo 
 
 jejejejejejejejejejejej *me zonrroje* grazias men, deja voy a chillar ya vengo. Lo k importan son los memes, tmb.&lt;3
Muestrame el camino a tú corazón seré valiente lo prometo.
Deberia ya estar durmiendo, pero no, ando aqui
 algo se podrá hacer, no puede acabar así..........
No podrás cambiar el destino, pero si el camino.
Con plan Max sin Límite 3000 y  organizo el mejor plan con 3000 MB puedo ver porno todo el día

yo me voy a dormir porque me deprime ver a niall en twitter y luego estoy yo desesperada por poner algo que llame su atención pero no sé que
Ya me hace falta ir al cine
O mejor acompañada
Adióoooooos mi amor 
Me voy de ti y esta vez para siempre 
Pero sin marcha atrás porque sería fatal(8)
 te lo doy
Digo las cosas que pienso. Que tal vez no sean exactamente así y estoy siendo dramática. Pero equis. Estoy tan tranquila que puedo escribir-
 Lo dije antes, Al Rocket League
Para los que no lo vieron

"Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de los años" ABRAHAM LINCOLN. 

Seguimos trabajando en el Mpo de Villa  Purificación para recuperar este hermoso lugar. La gente muy animada.… 
Fua  me re mato con lo que me dijo
Llego él fin del recreo mas largo de mi vida, la mejor semana, no me puedo quejar de nada, la mejor banda fue la nuestra Travel ROCK GRACIAS
La imagen puede contener: texto y una o varias personas 
 te lo juroooooo jajaja
 te estoy haciendo clientes nada mas para decir
Y miro hacia atrás y no queda más , ya no queda nada de lo que quiero encontrar. 
No puedo hablar y leer a la vez, no sirvo para hacer esas dos cosas al mismo tiempo es consentrarme en una
Va a estar perro este pedo 
La soledad de Álvaro Uribe Via   Por digdnidad solo le queda callar
 a pos leí mal JAJAJAJA Si yo quiero conocerte, lanzo puntas a ver si las captas y terminas escribiendome jiji
jo total jajajajajaja 
Buenas noches. O buenos días. 
Como cuando va a dormir el vampiro...
Acham que em 3 meses vão estar lindos and sarados
Descubre lo que te deparará el fin de semana. 
Me gusta lo imposible...
Lo tuyo es el indie rock lo mío es el ambient.
No me sale eso de tener sueño temprano
¿a alguién le gusta la música eléctronica? :vvv
  *prepara el mate y le echa dos de azúcar* ay no ese tremendo BEBE DE CELULAR que le sucedió
 vamos hacer dieta ahora
Pq será que las mujeres vivimos haciéndonos la cabeza? O solo soy yo? 🙄
 jajaja eso es lo mas triste de todo jajaja
 este chico me va a matar hoy stefi jajajajajajaajaj gracias linda
No es que sea enana es que ella es muy alta y aja Ajajajajajajajajaja,eso es todo m 
La malicia de una mujer es atractiva pero a la vez peligrosa🤔
Me gusta mucho el mar y perderme en su sonido,
No pienso llorar hay muchas mas que ya se han ido...
 tu futuro esposa sabia todo esto sabes?
-exclama un pequeño chillido al sentir las manos del chico en aquella parte- Detente... P-por favor -avergonzada, r… 
Pero que mierda es esto!!?? 

-ya se es un HotDog 🌭 ! 
ALBERGUE BAÑADEROS GRAN CANARIA
Es jovencito,precioso y no le gusta la jaula! Ayúdalo y . Entrada 28/09/2016 
Que diferente fuera si estuvieras mi Dani, te extraño miiiiiil millones
9. No mientras no me demuestren lo contrario
oye papi vamos con mis amigas para el party, tengo algo por un animal, cuando mi gente está aquí hay tsunami...wavey así lo que me gusta
 lapeorrrr mal boluda, y yo de pajera porque hubo años q me pinto la del año sabático
Los snap de matias son lo mas
o amigo q me salvo no corre
Intento ponerle de mi parte para no ser tan histérica y no enojarme por todo, pero no puede ser asi tampoco, si yo le pongo vos también
Mmm creo que me voy a ir a dormirrrrrrr
Pero las conversaciones TODAS al principio son depinga, al menos con las chamas con las que he hablado últimamente... Así no esté pendiente!
¿Sabes?... no es lo que quiero sentir es lo que me haces sentir sin querer...
ía
 
Hoy he estado mucho en la TL...más de lo normal.
"Realiza los equipos requeridos en el tiempo previsto y de acuerdo a lo expresado en su pagina web"  ▸ 
Los mejores 
No le importa na' lo de ella es vacilar na ma
Otro día con mas calma pues si,  no?
- Cariño, dame el bebé.
- Espera a que llore.
- ¿A que llore?. ¿Por qué?
- ¡¡¡¡¡¡¡¡¡Porque no lo encuentro!!!!!!!
󾌴󾌴.
Tengo una compañera de curso que le dicen Frozen y Rapunzel y se enoja, la quereeee asi? Que sería entonces si le dicen algo feo?
 te lo he hecho aposta... JAJAJAJAJA
“El respeto es como el dinero:puedes pedirlo,pero es mejor ganarlo”
No entiendo la gente que da la razon a las 2 estas, en que mundo vivo? pero que Barbara salga con 20 puntos no es casualidad no? 
  ¡Susana Díaz está haciendo mucho daño al  Y eso de ser la "Cola", si se lo piden,no cuela !!
El 29 pasado me chamuyaron con que papá estaba a dieta y no comimos ñoquis
Este 29 me cagaron de nuevo
 YO QUIERO MIS ÑOQUIS VIEJA
Perdonen, pero no me gusta el último disco de La Beriso, no me gusta lo que es La Beriso actualmente.
Sólo miedos
Espero que me hable al menos un rato y podamos hablar la extraño demasiado la quiero mucho
  Ciega es.

Por no decir que es algo que rima con madeja.
Me hace mal no estar con mi perro todo el dia
ola ke asen?  tengo que poner todo de mi parte y los demas no ¬¬
Yo amo mi princesa un moton ella lo sabe vdd bb
Y las fotos de harry en hd. No puedo estar mas feliz y agradecida 
Si yo estuviese allí, no estaría sentada jajajJa menos con los empujones que se dan, PERO son chinas y son "ORDENAD… 
Ta todo re siome afuera jaja
Indirectament le llamaron al pueblo muerto de hambre. eso si q no lo esperaba.
Se ls recuerda q usteds acostumbraron al pueblo dandoles todo
 -asiente sonriendo- mañana lo vere pararse... Tan pequeño y hermoso nuestro pandita -corresponde a su beso sonriendo-
Iluego son la novia y no quieren que se lo hagan, pues como!  coherencia pendejas
se hace un poco tarde y ya les pinta lo sátiro a ustedes
Aveces los sueños se caen y se rompen en cientos de pedazos... Y ahí estás, juntando cada uno y tratando de arreglar lo que ya está roto...
 !Se lo merece  por imbécil! 
Soy feliz y pase lo que pase en mi vida lo voy a seguir siendo
Yo leí "Y ahora antes de morir..." baia, baia... mi inconsciente me grita algo 🤔🤔🤔 
jajajajaja genial! Como siempre! 
Apuestan por más obras deportivas para los elotenses - EL DEBATE 
Eres como todo lo que quiero, pero no eres
 pero que putito
Juvia~, fue Juvia~ *habla como la conciencia de Natsu mientras se escondía* 
Sin sueño...
 Capaz que puede ser que a tu hermano se le escapo, y se lo dijo a la hermana de maca, y bueno... Barrio chico infierno grande
¡¿Qué pedo?! ¡¿No va a parar de llover nunca o qué pedo?! 
No quiero hacer exámenes. Ya valió.
Todo tiene su final nada dura para siempre, hora de aventura llega a su final :,v todo lo bueno y entretenido tiene que terminar mal :,v
pulgas en el corazón, perros en el callejón, y yo voy a estarme quietesita, hsata ver venir lo bueno a mi rincón
Que ganas de irme a algún lado aunque sea unas semanas pero lejos de zarate
 jajajaja yo jugue dos veces no mas asi que voy a tener que entrenarme ahre era un deporte
 Pero es q ahora estaban hablando de hoy en el club.
Tengo muchos goals que quiero hacer con Brandon, pero pos nunca va a regresar
Donde está ? Ya está asistida? 
Que paso ?? Como fue ? Contá más ! 
 siempre en abstinencia vamos a andar comprando tetra... seas un traica o no te quiero mucho, por mas años nuevos juntos
 -se encoge de hombros- que tú nunca fuiste adolescente y tonto? Es lo que me pasa a pesar de que intento no actuar+
Vengase mi amor no lo aguante mas, si siente dolor o felicidad.
 Ahi le has dadooo jajajajaja
    yo se la compre a un compa, pero en mercadolibre las venden
      para mi es un juego q tiende hacer trampas sin "querer " ...
voy a eliminar todo de mi celular y voy a descargar los sims chau
(Y recordando, Leibniz dijo que "Amar es encontrar en la felicidad del otro tu propia felicidad". Lo bonito es que hoy saliendo de mi +
FAV si David debe matarse por decir ésta estupidez. 
No me me gusta el rap en español pero me encanta en ingles, soy especial jajjajajaj
hoy hice ed física y me duele todo, hacer deporte es malo we
 o sino vas a repetir
 Que!? No lo dije yo, fue lilian y aparte te defendí 7_7
 sry pero estoy acosta2
Celebrando el cunpleaño de joce Jose Rafael Calle G con Rosita Quispe Cori Carrera Ramos 
 ya mismo le comento al dibujante, jaja
Que pingo hace este que no se va
Ojalá tuviera por la noche el sueño que tengo por las mañana :(
El_Cooperante: Exreo sirio dice que Venezuela le ofreció reunirlo con su familia: “Necesito vivir una vida normal” 
 no lo se, ni he visto tus nudes ni he conversado antes contigo jejejejeje
 JAJAJA. En estos días subí con un grupo entre 16/17 y la tipa sólo nos dejó subir porque estaban conmigo..
Y no lo cambio por nada ese momento en que no hubo palabra solo gestos y miradassss
Este chofer del taxi quiere matarme ...
Le muestro lo que siento en forma de canción.
te comencé por extrañar, pero empecé a necesitarte luego
Pero no sé qué pasó con el;;
 uhih q lo parioo, hace otroo
Me voy a dormir o no?
Y mi sueño por donde andará ?
creo que no tengo un conocido que no se queje de que casi todos mis tws son para  jajajaj y no hay uno que no le hable de vos
 perdón.. me moría por ir
éisbol José Fernández, un atleta camino a lo más alto 
De julio pasado hasta diciembre de este año.  . Soy lenta pero segura 
Para lo único que sirve al frío es para dormir como una morsa tapado hasta la frente
 Me perdí el directo, bueno sólo quería decir que estoy muy feliz por todo lo que estas logrando, vam… 
La ignorancia es algo que no tolero y mas cuando se habla de respeto
 una dakimakura de Hak! O.O jajajaja
Me gustaron ellos pero no se nah 
Vienen tiempos buenos, no lo dudo.
Todo el mundo quiere salir pero nadie quiere pagar las consecuencias.
Crezca y sea alguien primero y después si piense en lo que tenga que pensar..
En un mes es mi cumpleaños... qué me recomiendan hacer ? Jajajaja
70 canales más o menos y te aseguro que no hay una cosa coherente para mirar en la televisión !
no cambian lo que sentis 
Mauri está cada día mejor y sus compañeros se reunieron para pedir q Dios le de toda la fuerza necesaria para salir… 
gnash - that one song ft goody grace (Español)  vía  AMO la letra, amo el tema amo todo
El viaje es siempre de ida. A veces el destino te devuelve al origen, pero no siempre. Emprender viaje es partir, de romper. Lo sabéis.
Bueno, ya terminó.
Hasta mañana,mas tarde. Y es viernes por fin!
Todo lo puedo en el cloroformo que me fortalece para coquetear...
Encima q m duele todo voy y me caigo lpm Jajaja
soy tan básica q siempre q me voy de vacaciones a algún lado lo primero en mi lista es LLEVAR EDULCORANTE Y CAFÉ nunca no parecer indigente
En su casita a toda dar sin mojarse los zapatos el wey. Cuanto es lo que cobra  y su ? 
Te gusta león? 
Siento, como que, decepciono a todo el mundo
Quiero vivir sin compromisos. Ya me cansé de ser la que da todo y no recibe nada a cambio.
La manera mas rapida deuviajar, es la droga, pero e;ta te cuesta la vida.
Para qué querer tantas flores si después es un bardo cuando se ponen feas? A mí llevame a Mc 
Amistades que surgen en momentos menos esperados lo son todo :')
Mi papá está escuchando a "Enanitos Verdes". Lo raro no es que la música sea de los 80's, sino que me sé todas las canciones jsjsjs.
Hoy tuve noche de LOL y jugué fatal, no es lo mio jugar solo con el click
&lt;lo me gusta de los sueños es que todos podemos tenerlos&gt;
 respondeu todo mundo e eu fui o último, ok
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
—Le da amor y muchas galletas —. 
mañana quiero a mis amigos mas que nunca
Sentimientos encontrados , hoy partimos con Tony a su nueva vida en Europa,que felicidad y que falta la que nos vas a hacer Brujilda
Para qué dormir si en la mañana seguiré con sueño
Digamos que lo voy hacer solamente para despejarme la cabeza y ver que hago, por que si sigo así va hacer peor.
¿Qué se ama cuando se ama, mi Dios: la luz terrible de la vida o la luz de la muerte? - Gonzalo Rojas 
Resortes viejos de este amor, que va.. Memoria hostil de un tiempo de "paz" (sin paz)
     las extraño
 me da paja el ritmo, no lo que aprendo(?) Pero bueno, es cuestión de agarrarle costumbre
Y aunque se que puedo estar sin vos, como hacer que quiera estar sin vos...
Mi hermano dice que soy rara, eso es bueno o malo?
Conoce a los 150 mejores  de éxico:  ño ñoMexicano  ñoGrafico  
Puedo dormir horas y horas que sigo teniendo sueño.
“El papel no juzga, escucha en silencio, permite volcar en él todo aquello que necesita ser expresado” 
Si un consumidor quiere vestir moda, quiere que le cuentes algo, que esa prenda le transmita algo. . . 

 a mi me gusta todo de ti
Lo invito a que todos los días diga NO a las camisillas de cuello redondo que sobresalen sobre cualquier camisa.
New York Yankees gana 5-1 a Boston Red Sox, pero queda sin posibilidades de postemporada 
Te fuiste, anda a saber porque y sin decir adiós 
te escribo porque te extraño y te quiero ver
Si me quiere pegar q me pegue pero q se quede tranqui por q yo no le voy a pegar por q yo con ella no tengo ningun problema
  si todo bien con el arbolito. No atentariamos contra nuestra fuente de oxígeno
Cada vez me queda más claro que todo en ti es perfecto… Menos tu ubicación geográfica…
 esto ya se le escapó de las manos al estado, panama está secuestrando por los criminales, corruptos y narcotraficantes (1/2)
 t ahora este resultó ser una decepción :( parecía como lo usara por primera vez :(
 robar..usar causas nobles para robar....solo eso y es mucho. El daño causado es inmenso...
 es tipo un ask, te hacen preguntas en anonimo y vos las contestas, nada mas!
 Ánimo alex, no te estanques, siempre tendrás a tus amigos que te apoyarán a pesar de todo :)
 es la tristeza vengadora, se te junta todo y no sabes que hacer :(
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
 dale despues tiramr bien el dato que tengo que ir a esa mierda kjajaj
Ayer le mande un msj a mi ex por su cumpleaños y no me mando a la mierda.  Yo ya gane.
Ya me dio sueño
o sea estaba eliminando el porno que pasan mis amigos
Cuando me contesta después de medio día 
 Hola Conoce la influencia de Basquiat en diseño 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
El sueño es real.
Que emboleeeee encima se me fue el sueño
 mal comentario, a pesar de todo colombiano soy, a mucho orgullo. ovejas negras en todos lados hay y aqui ya sabemos dónde estan
Lo que hace más importante a tu rosa es el tiempo que tú has perdido con ella.
 voy gratis y la rompo mas que le kaio perro jajajajjja
Pero quiénes son los intzzz
Un poquito de este gran e increíble  show … 
 asi como lo ves
Mentira, soy lo más insegura que hay 
y este insomnio de quién es?
La paz mental y la sabiduría no tienen precio, para todo lo demás existe Master card.
Salí más enamorada de lo que ya estaba. BOSSI TE AMO
 qué le pasó?
 Jajaja yo aportaría todos los ahorros por verlas juntas, toca hacer campaña para recaudar los fondos necesarios
Espero que este sábado la negra no se rasque y no empiece a decir lo del 31 pq me muero, siempre que bebemos me hace lo mismo.
 que delicia de mujer eres nena como me gustaría que todo eso fuera mío
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 + ¿cómo era posible que algo tan básico no estuviera?
Siguió por otros percheros, sacando de vez en cuando algún que otro +
Dicen que el primer amor nunca se olvida... pero cuando llega el segundo te das cuenta de que es mentira.
Regalo iPhone 7 de  ¡Será mío! →   | Muy pronto lo tendré!!!
fumé y no me atrevo a seguir escribiendo conclusiones en el informe de lab, que lo termine tu vieja 
Que feo es necesitar de alguien al que le chupas un huevo jajajajaja
Diputado   , Muchas Felicidades..., Mis Mejores Deseos, Éxito Hoy y Siempre, te Envío un Fuerte y Gran Abrazo
 jajaja no es gracioso boluda,  le voy a dar de comer y me muerde no existe
No quiero hacer mas daño.
 +risa... La práctica con su instrumento ayudaba a calmar todo. Con el no sentía tanto dolor*
¿Será que va a votar más de la mitad por lo menos? 
aaaaaaa tengo una previa che, hoy tengo que llevar el papel si o si
Amo andar a estas horas en un parque, se los juro, es lo mejor! Jajaja
Créanme cuando les digo, que si el tipo logró entrar, fue con ayuda de uno de los empleados de CLX que portaba su carnet o autorización.
: "Hablemos de Seguridad, pero en serio"  
Todos necesitamos amor, pero esa vieja lo necesita en exceso parce, a lo bien.
Pero una mujer como yo... ¡no te mereces! *salud*
“ lo que el corazón está lleno” . . . ♡
Después de todo no estamos tan lejos...
Tu y yo vemos la misma luna, cierto?
Se que no soy yo, lo que tu has deseado pero te aseguro que vivo de ti muy enamorado
Eln liberó a otro de los arroceros secuestrados en Arauca  
si lo agrego a fb me veré muy stalker ?
por mamerto se podría decir
ño inspirado en copas de  Merlot    
Tribunales.- A juicio este viernes por disparar a personas que se acercaron al cortijo donde tenían marihuana... 
Finjiste y dijiste que siempre me amabas..
Hace lo que quieras ahora no me interesa mas nada ♪
Ojalá tuviera por la noche el sueño que tengo por las mañana :(
Di algobbonito. Tu. Aul mas bonito. Nosotros.
Me acuerdo cuando todo me valía madre y podía ir por la vida valiendo verga sin remordimiento y pensamiento alguno.
 No lo es 🤔 pero si vas con amigos se pone truku tru
Esto no pudo pasar en el peor momento. Tengo mil cosas en la mente y mil trabajos por hacer.
Un abrazo es lo único que pido.
ía: Apple podría presentar nuevos MacBook Pro totalmente rediseñados este mes de octubre 
Que mas puede pasar en la quis quis
Me estoy descargando con Lao, como lo quiero
 Primero san Emmett, verás que todo mejorará y verás la luz. Y si no, siempre hay que mantener ese "marcha, marcha, thumba, thumba".
Abre un poco el corazón, deja amarte corazón veñ y sacame de este bar!
"Una persona que ríe a diario no es porque siempre le vaya bien, sino porque aprendió que debe sonreír en las buenas y en las malas."
 Tienes tanto apoyo aca en Costa Rica que me ganaron lo que te iba a decir SABIAS QUE TE AMO I LOVE YOU en el idioma que sea
La simpleza de Niall está en el como agradeció y sigue agradeciendo todo el apoyo que ha recibido this town, esto y más merece mi ángel.
Se supone que a uno sin sueño le entra la pensadera, pero no hay ni en quien?
6 características del estilo industrial en diseño interior: Una tendencia del diseño de interiores que es muy... 
 eu não sou todo mundo, amô
 te entendo,por isso que o mundo ta como ta
Yo, mañana.
Mueeerrrrta, muerrrrrta después de ir con Toño. 
Perdón si te amo , no lo puedo evitar
Vino la policia pqe estaban robando la casa de enfrente. El policia me pregunto como estaban vestidos y le dije, no vi soy media cieguita.
A ver cabron  - Responde a lo que dijo  ! 
El mejor del mundo 
amo mucho a fifth harmony las admiro un monton me enorgullecen cada día mas y a la vez me alegran tanto
   lo que me da risa es que te está empezando a dar miedo xdxd
 Realmente la diferencia es de si haces la traducción del topónimo o no. Pero ser consistente a lo largo de todo el texto.
 opaaa morocha &amp; cuando le damos de comer? *Cejas para arriba*
no aguanto mas, me levantare temprano pa seguir con esto mejor
Nunca me llamo mucho la atención, pero por ser de DC, le doy el beneficio a la duda.
Y de repente... Te das cuenta que no tener ciertas personas en tu vida, no estan grave, sino saludable.
Tragame tierra, ese like no lo debería dar.
Hace un año fuimos al primer concierto de Rihanna en Chile 🇨🇱!!  !!
Quizá no lo sepas, pero uno de estos días voy a hacer también una acuarela con todo tu silencio.
Clase de sueño
Que pereza ir al gym, por qué no puedo ser flaca y ya?
 el pinche trafico de mierda de mañana lo sabe
El  "ya voy " de nosotros , nunca lo van a entender los viejos
Se eu soubesse antes o que sei agora, iria embora antes do final.
 papi todas quieren con usted nea, a lo bien.
 

no un sueño, Gilderoy- susurré.

Los gritos cesaron y ese silencio me preocupaba, me levanté levemente, y la voz de una mujer+
A veces hay que elegir si hacer lo común o arriesgarse en el juego del abismo
 awn extraño verdades secretas. Es increíble! No deje de ver
 Acabo de perder todo el respeto y admiración que le tenía. El que los tiene aguantando hambre es el mismo que vino a la firma.
¿Creen que si él supiera todo lo que me gusta de él me querría? jejejeje friendzone total o bien, ORDEN DE ALEJAMIENTO POR ACOSO.
Ojala Diego no me deje tirado porque lo preciso salado hoy no voy a dormir en toda la noche
Con este Crédito podrás comprar el calzado de moda que más te gusta SIN EXCUSAS? Sigue los pasos son muy fá
Y cuando se me va a quitar este dolor ? ☹️️
Retome Elementary porque es alta serie y no quiero mas vida social. Ah re
Arturo Treviño Gonzalez y rafael herrera rodarte ahora son amigos 
Tengo que ir a pagar la tarjeta del egresados, colgué
Por eso es actor, ¿quién demonios le dijo que puede jugar a ser político? 
Negativo  hemos visto con nuestros propios ojos kangaskhan, Mr Mime y tauros salir de huevos, y uno que otro porigon salvaje!
En verdad tengo ganas de tener frío y poder ponerme las sudaderas
Pablo Motos entierra viva a Patricia Montero para enseñarnos qué hacer en esta situación: Patricia Montero ha venido a 'El Hormiguero...
 si estan bien ya sea a mi mama o a alguna amiga pero todos mis dibujos los adoro porque les puse esfuerzo
 Hoy estuve más mala de lo normal, perdón ☹️
Pero todo a su tiempo 
Jaja 
Con cariño para los haters 
 claro!! Ahora mismo lo hago
Las dos personas más importante ahora mismo en el PSOE# No lo duden&amp;&amp;&amp; 
Yo no cazo ni una indirecta, la peor no, lo siguiente
CastillaSenador: RT AmauryNG: Mañana tendremos este gran encuentro por el sí en Medellín. 
Todos invitados. 
A veces pienso en leer literatura clásica o novelas, pero casi siempre me decido por libros útiles que me enseñen algo nuevo.
n tem como, todo mundo treme na base pro faker
El rock lo lleva bajo las ojeras el blues bajo la mirada y el jazz en la vida Es una chica q siempre sonará d fondo así llueva o relampagu
Parte de madurar es aceptar que una ya no está para dormir sin calcetines con este clima.
Vamos a hacer una cuenta muy fácil: le vamos a sumar la pereza de por las mañanas a lavarme el piercing del pezon: embolia
Se acaba el tiempo...ahora o nunca!!!
 Si quieres ver una opinion diferente a la de todos te recomiendo esto  no me importa si lo vez o no
Si te avisamos pero no llegaste ! Jajaa besos 
Que lindo dormir escuchando la lluvia, lástima no tener compañía.....
Alumnos de tercer grado abusaron de un niño de 6 años en Yerba Buena  vía 
 y a los que nos habíamos ido pero no somos guapos?
Esta compañía le invita a entrar y trabajar para ganar dinero y vivir cómodamente:  
Que paila ser yo a lo bien jajajajaja.
 des la. Peor compañía nada mas se. Dedica a robarle a la gente
No creo mucho en el horóscopo, pero acepto que a veces le re pegan (?
a mí también me pasó lo que a carlos, ¿y a ustedes? :c 
Y le salió mal, porque lo dijo 'ÁHRÉ' y yo tipo, cállate, vos no hablas así y no te sale, CÁLLATEQUERIDACÁLLATEOTEMATO,NOVUELVASADECIRESO
Papu no se cansa de cerrar ortos y tener la papa siempre 
La forma más segura de no fracasar es determinarse a tener éxito
 terraza de mi rancho o que ?
Jueza: te doy la razón del pago pero 1 que tus demandados actúen para que no pierdan el dinero q te deben ./ 
Ya se que son para mí esos Twitts pero me hago la boluda
 son temas de Estado, que exigen investigación del MP. Porque no lo abordan los grupos de presión y medios de comunicaciòn ?
Nunca pensaste mal sobre la minita que vive alado d... — La verdad que ni sé quienes viven ahí cerca de lo d... 
Me.pregunto como va hacer él verano
No te perdonaré nunca que me hayas dejado ir a dormir con el corazón hecho mierda.
Y a usted señor follower ¿que le gusta mas? 
Cuando a mi me gusta alguien no me importa si a mis amigas o a mi familia no le gusta. Yo soy la que me lo voy a comer, no ellos. Muakis .
Todo nuestro apoyo a Josué Estébanez. Defender tu vida no es un delito RT    
 enferma pero comiendo a toda madre
Te necesito, pero me acuerdo que siempre la cagas y se me pasa
Has tardado poco en buscarte a otro eh.
Portimao quiere que Portugal vuelva a tener Fórmula 1   
  rajado! Y RuPaul también por que esa vara hoy se lo ganó Katia
Tengo unas ganas de entrar a quemar amigos pero no porque se enojan los Giles jajajaja
 Claro, no por nada ese disco por nombre, pero hablo del momento, de lo que se vive aquí, en el fundamento de la realidad.
"Seguir aunque haga daño, que mal queremos"
Qué es eso de momentos en twitter? D: aun recuerdo cuando le dabas favoritos a twitter en vez de like -_-
 entiendo el punto de vista que quieres tratar de dar, y estoy de acuerdo, sólo hablaba acerca de la comparación que trataste
Hay amores como el tuyo que duelen cuando están o si se van..
Me pone de malhumor extremo el temita de dar explicaciones. Que cargo todo dejame vivir
 pero quizás deba hacer algo pronto, mi agenda se libera (?)
RT Dulce_Hiel: No vendas simulacros si a la hora de la verdad, no sabes que hacer en caso de emergencia.
Aprendi que las palabras bonitas no valen un coño de la madre
Me gustó un video de  de   Descarte de Otoño 2016 - ReseñasSinCafeína
Me enferman mas de lo que estoy
Y llego el dia de tu cumple y lo celebramos contigo 
Que ahí de malo en querer bajar de peso,hasta que se te marquen los huesos si es sexy,no me jodan que lo voy hacer igual,gustos son gustos
  esta tarde me lo compro si queréis jugar contra mi tmbn xd
Le voy hablar para hacer pizzas mañana
Me re pero re fui a dormir ah
Pablo Motos entierra viva a Patricia Montero para enseñarnos qué hacer en esta situación: Patricia Montero ha... 
Querer ayudar y no poder -.-
Mejor le cedo a otro el turno que me toca, que me toca.
 porno dice, ya voy a encender la computadora, puedes enviarmelo a mi correo? O me haras buscarlo yo mismo?
 y aquí está la foto/tweet de la que te hablaba:  ... fue el día que le queitaron todos los logros.
Que llegue quien tenga que llegar, y que se vaya quien se tenga que ir. Cuando se entiende eso, se entiende todo
voy a tener que solarle 12 euros por la cara a mi amiga para pagar su entrada de terra mítica…
 siempre saca lo bueno de los chascos, esos son los que te forjan un carácter y un criterio para la vida
Portimao quiere que Portugal vuelva a tener Fórmula 1:  Leer    
Es tarde y estoy aburrido, así que les revelare mi mas grande secreto en la seducción, por que los quiero... No fal… 
barriletes de desilusión, todo cambia y también cambio yo.
Serán muy estudiadas y con carrera pero las hace ver un poco interesadas.
Desde que no pido nudes, ya no me mandan nudes. Pero cuando pedía nudes, bueno, tampoco me mandaban.
Desde que regresé no veo otra cosa más que pitos, mamadas de culo, penetraciones anales, etc. A este paso en dos días más me volveré mayate.
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
Mas que ganar un juicio busca los reflectores que eso le puede dar ¿Tendrá con que enfrentar ese litigio? Veamos 
Fue la conversación mas histérica que tuve en la vida
Si mi tobillo le pone voluntad, mañana cultura
15 osi me caes super bieen espero verte y compartir mas cintigo en persona, te estas convirtiendo en alguien especial para mi, te quierooooo
Mi hermoso ranchero feliz con el tío !!!
 
 porque? Para mi lo gana Ivana tranquilamente, están haciendo una tremenda estratégia...
 mi nombre es doof haz lo que diga yo uh uh
Jajajajja ya quería este chabon
Pan a la panadería prrro
Soy de esas personas que no cree en ciertos demonios,santos,fantasma,etc. Pero que no le falta el respeto a ninguno (por las dudas)
 ? mi hermano dice tantas pelotudeces, pero sisi hacele caso a mi hermano si querés
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
Pero, mi vida, no te olvides de que yo por ti hubiese luchado hasta perder las fuerzas, hasta perderlo todo
Krav Maga, lo llaman 
  no importa cuanto tardee lograre lo imposiblee
Se lo que seré, pero no se lo que eh sido♪
 THRIVE: ¿Cuánto Le Costará Al Planeta?.Fin a Bancos Centrales y Nuevo Orden Mundial 
Por qué no puedo tener un golpe de suerte mínimo un día☹️.
Dinheiro move o mundo "o mundo as mentes fracas "
Tenes que volver a Tae boludoo el año que viene es ... — Ya se, Demarchi Mr dijo que participe 
 me apunté pero  y  no me eligieron. A la próxima
Quiero tener la vida de mi gata!!
Kien a ido al bunker que nos pueda decir como esta?
Ella dijo que mañana, le hago caso a ella.
El éxito en la vida no se mide por lo que has logrado, sino por los obstáculos que has superado.
¡Atroz! Niño de 11 años violó 15 veces a su amigo de 9
 
Me gustó un video de   Gilda Todo Eso Fuiste Pero Perdiste + Letra
Yo de verdad le dije, "Cecilio te amo" que puta karajooo
 ni ella misma cree lo q escribe. .....pero como se hace amar... *.*
A veces todo puedo, y hoy todo me puede
": Cuando están más de 5minutos en línea sin contestarte.  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA coño si
@ :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/…
Me importa más de lo que debería.
El chico este le da fv a todo
@ :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 589106…
 precisas preguntar algo o hablar de hablar nomas? Jaja
Su cuerpo dice culpable pero su cara dice inocente.
Sea como sea las chicas aman demasiado a México, es obvio que van a regresar si o si
«Asimismo» (también, además). Ej. La casa dispone, asimismo, de garaje. «Así mismo» (de ese modo). Ej. Lo hizo así mismo, como te lo conté.
Seguro?
*Le reza a dios pa ke nunka mueras*
Ahora ke rufian? &gt;:v 
Necesito tu apapacho que me hacia olvidar de todo
 quiza mañana volvera lo debes de entender tenia que pasar, si quieres un amor sincero aqui estoy yo, yo si te quiero de vdd
Sólo quiero ser feliz
deja y mañana te los enseño poquito bc todavía no debutaron así que estás a tiempo ah. 
Listo quería algo que hacer pues ya lo encontré!!! Amigos y amigas… 
Me parece que la mejor forma es hacer de cuenta que no conoses a nadie
Efectivamente. Jamás dejarán que UP llegue al gobierno y tengan acceso a cierta información. Lo de Cat y la unidad… 
TSM me caen bien pero sorrynotsorry  !
Lo que esta haciendo Jaden es fire puro 
He dormido toda la tarde que ahora no sé qué hacer con mi vida.
Es muy tarde para decir que valió endocrino?
Mi ultimo cigarro fue a las 10:34 de aqui en un buen rato ya no va aver mas vicio, ama y dewayne, sientase orgullosos.
Te quiero mas que a mi vida, te quiero mas que a miuamor, y si no fuera pecado, te querria mam que a Dios.
 atró! Me apesta su indolencia permanente con "nos interesa lo que te pasa, pero no podemos hacer nada"
Alguien que tenga el poder de controlar tus emociones.
Amigo  , Muchas Felicidades..., Mis Mejores Deseos, Éxito Hoy y Siempre, te Envío un Fuerte y Gran Abrazo...!!!
Ni un poco de sueño señores que les parece..?
no sé cómo chucha voy a ir al médico mañana en la mañana t__________t
 pero yogurt boom siempre ha tenido su café
Lo que no te mata, te hace mas hijo de la chingada.
Ya estamos grandes para suponer que el otro sabe lo que nos pasa. 
 a él le gusta batir su carne
 jajaja sos lo más, muchas gracias!!!
Podríamos serlo todo, pero te gusta el Antillano.
Uno lo que necesita es que ese alguien te tome fotos bonitas.
¿Está viva Diana Quer? Sepa lo que dicen los pobladores de Pedrafita  
Re que puse mi cc para que preguntaran y nunca me fijé. Seguramente no haya nada pero bueeeno
  muy bien, no hay q tener miedo en dejar en claro las cosas 
Nada te pido, nada te debo, si fui buena o mala contigo olvídalo ya.
Lo que me dieron de odiosa me lo dieron de estúpida.
       Muchas gracias querido Drago. Q sea de lo más provechoso pT2
Siii tenes ganas si no no pasa nada flaco 
Me preocupa algo, pero se lo pongo en manos de Dios y se me pasa, él es grande, su voluntad es la buena, es la correcta. Te amo Jesús.
Voté por  ,  para ño . Vota aquí por úAwards Vía   
mas activo que yo ahora quien??
Y se lo bajaste a las rubias jaja — Me gustan las rubias tambien che, te dije preferenc... 
 me da risa que le des rt a cosas que no van. Gggg
Ya uno no puede ir corriendo a la universidad, porque ya piensan que uno los va a robar.
 si él domingo te veo a vos, pero él sábado a mi mejor amiga JAJAJAJ
Pregúntame o cuéntame algo!  
Me gustó un video de   Como hacer pan francés / baguette
Nada es lo mismo sin futbol, futbol, la vida no es la misma sin futtbooll yeeeeeeaah
Hace dos semanas los escucho y me parece genial, gracias por saludar y saludos también a todo el equipo de Luna BLU 
Cuando mi mama me dice: negrita ya está lista esa tarea que te veo tan Concentrada en el teléfono y yo 🙄; mamá todo está fríamente calculado
mi sueño es ir  un antro de mala muerte en maracaibo y bailar maracaibo remix de rafaella carra rodeado de tranfor cuchilleras
    El confundido es usted, yo no estoy aseverando o negando el post sea de 
Esta empresa le ofrece una forma seria y legal de ganar dinero desde su casa .  
 Gracias! Sólo ver a Mark Zuckerberg y Jack Ma jugando al PokemonGo nos haría más felices 
Pero prefirieron a uno que promueve el consumo de drogas... Tranquilos  
    binomio con factor común= uno con el "poder" y el otro con el chivo del examen
El dia que deje de tener acidez va ser la gloria
No podemos vivir en una ciudad-cárcel en donde entregamos a los corruptos y a los delincuentes lo más valioso que tenemos: la libertad.
'A las que se le ven la campanilla, se la comen toda'...-Luna Bella.
  Mira, así sólo busco las nacionalidades que faltan ahí.
Que Dios nos de la sabiduria para descubrir lo correcto, la voluntad para elegir.o y la fuerzr para hacer que perdure
Por ahí leí que algunas basuras no son reciclables, pero hay que entender que el pobre todavía no se enteró de eso 🙄
 ¿Ya lo viste?
  es una canción?  Si pero me busca y dice boludeces para hacerme calentar.
  ay no que fastidio, si tu lo desbloqueas él puede ver tus tweets
Hay tanta pero tanta diferencia en un
"Te quiero mucho" y en un "te amo"
Luis Enrique: Partido 25 en Champions El partido de este miérco      
Ahora talvez lo puedas entender, que si me tocas se quema mi piel......
 Besos llenos de cariño mí Señora Victoria.
Te quiero mucho mí amor.
Mandame un Besito de buenas no… 
dinah estaba tan feliz y divertida,camila joder camila,su acento es lo mejor de este planeta
Si algun día le chorean el celular al facu me prenden fuego, JAJAJAJAJAJAJAJ me saque una foto a lo cual pou, que horror.
Toooodo el día con un sueño estúpido y hoy que estoy acostado intentando dormir no tengo sueño :/  :'(
cuando hasta tu casa se escucha la tamborada y salen las canciones que te gustan y las cantas. pero calientita en tu cama :3
Me wa poner a escuchar musica mejor xq otra cosa no tengo para hacer
 no pasa nada pero limpiate la boca despues de que te de un besooo ee jajajajaja
Que sueño  soy muy agradable
Me lo compran?:,(    @ 
Como me equivoque con él verga este.
Amo lo improvisado y lo espontaneo soy 95% eso y 5%Organizar algo.
Se viene la mejor y la última partida del día, TSM vs RNG

¡Vamos a ver que nos tiene preparado lo mejor de NA vs lo mejor de LPL!
eres el amor de mi vida eres lo ke me despierta cada dia 
Cuando no tenes sueño jaja 
Ese abrazo era juuuusto lo que necesitaba. Suelen venir de quienes menos lo esperas.
Lo mejor de la noche 
Aja él tipo es él que le dice todo por que como son los mejores amigos debe ser y él estuvo con migo en esa verga y debe ser que le cuenta!
amo no tener seguidores.
Me hace daño hasta lo que no me como.
Es increíble lo emocionada que estoy por el nuevo single de los chicos por dios no puedo aguantar 3 semanas lo necesito ya
Me voy al maço
 Qué tal Este es el legado de Basquiat en el street art 
A 3 meses de finalizar el año, SHCP sólo proporcionó 5% de apoyos para infraestructura, a los municipios… 
Que bronca tener tantas cosas para decir y no poder
Si hay algo en este mundo que nos da total plenitud y felicidad, es el amor, y yo te amo 
Se pasa la Antonella, con el fernet si con vos no bb lo siento
Pero lo tengo que hacer
Wow quiero volver a tener  16 
Ya lo dice aquel refrán "En casa del tuitero muérete de hambre"
La Seleccion Sub-17, sigue entrenandose para el 2do encuentro de fogueo ante Estados Unidos este… 
qué buen acústico que metió este tipo la puta madreeeeeee
No se que me quisiste decir pero gracias JAJAJAJAJAJA 
  muchas felicidades se le admira
Hace 3 años me pasaba lo mismo, mis presentimientos nunca me fallan y ya esta empezando, falta poco para saber si tengo razón....
Analizamos las diferencias entre iPhone 6 y iPhone 7 en este vídeo 
sueño con que todo sea perfecto
 El sistema aquí es un chiste, pero igual la esperanza es lo último que muere lol
Me graduaré en unos días, pero no me hace feliz dejar el colegio.
Estar enferma y tener escuela y trabajo, es lo peor!
Major Lazer está poseyendo este cuerpo demasiado duro, que ya creo que me voy a casar  con una negra.
Me mata porque me quiere subir el animo y lo logra! Jajaja
Hubo un pacto, un juramento, una promesa que cumplir, pero que tú rompiste; te llenaste de dilemas, no supiste, como quedarte en mi vida.
 + vestido o camisa para probárselo sobre su cuerpo.
Creo que soy así desde el tema de mi hermano, antes no había llorado por ninguna película o alguien
Que hueva que tengas que estar hablando o dando información de tu "amiga" solo para encajar ewww.
jajaja que divertido apodo, le voy a decir asi siempre
Que horrible es acostumbrarte a manejarte con tu plata y después no tener... Es desesperante
no la reten , no le digan nada nada , porque si esta embarazada lo hizo por amorrrr ♪
Ando de malvibrosa buscando pleito. Hasta me siento agitada y todo. Como con ira. 
No lo teníamos pensado pero ve como aquí estamos los dos bien enamoradossssss
   Ah bueno me quedo mas tranquilo
le digo a mi mamá que quiero faltar a la escuela y me dice "guarda tus faltas por si vas a telehit" tan sabia que es
Unas ganas de ir al cine ..
Demonios, no quiero ir a ningún lado.
 volve a nacer por favor, eso de ser malo te lo paso el tosty, mas al rato perro
Diré algo, que de seguro hará que quieran matarme o extrangularme o lo que piensen primero:

No me gusta el Uruki *crash*
Higuita: "James no es cobarde, pero es mejor no involucrarle en política"
 porque hayas dormido o no, casi nunca hay algo interesante a esas horas
Jajajajaja la otra va a decir ay te dormiste temprano jajajaja va a ver mis mensajes y me va a cagar a bifes jaja
Hoy estaba medio pelotudo este chico
Yo ahora mismo para ir al insti :

Me pongo las zapatillas *me duermo* me pongo la camiseta *me duermo*
¿Ya lo leiste? Yo no, pero me encanta escuchar a Isabel en este video .  
  la gente de izquierda  no somos manipulables ni fáciles de convencer, no tragamos sapos porque si. Es lo que hay.
Me megahiperemputa la gente que pretende estar mal sólo para que uno pregunte ¿estás bien?
sólo espero que las chanbaek shippers no se hagan como las larry shippers man
  No le hagas caso y hace algo ah
 ella mala x faltar un dia de lluvia :O
Ya veo q mañana no llueve y tengo q ir a la escuela🙄
Que raro es todo esto
No le voy a demostrar interés a nadie más, ya está, si me quiere dar bola que lo haga que se note, porque vamos pa tra
Mi compañera parece madura y demas , pero la cara de puta no se la saca nadie .Es con onda ,me caes bien ... a veces..jajaj
Es increible lo que la conozco a caro me manda una A demas y ya se que algo le pasa jajaja
Te extraño mucho
En momentos así siento que no lo podré superar.
 Esa gente que cree eso,vive o vivio de limosnas que le daban los K.Siempre por votos.Por los desnutridos,nada hizo.
Jajajajajaja este benja peposo de mierda
Dios. No me puede dar fiebre mañana que voy al colegio?  NO, me da fiebre ahora a las dos de la mañana, cosa de mañana ir con cara de ogt
  jajaja nada que ver jaja yo andaba pior todo sin gel y a lo mal. 
A veces pienso que lo mejor que me podría haber pasado hubiera sido haber palmado en el accidente, menos problemas para todos.
Lo único que le importa a esa niñita es llamar la atención d los medios de pacotilla,es una vaga e responsable 
¡Lenny! ¿Dónde te habías metido? -Más al oír aquella voz tan conocida, la vuelta se dio para, tras incorporarse, lanzarse directo a los (c)
 hagas lo que hagas no camines hacia ella
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
5 tutoriales en video sobre diseño arquitectónico  
Lo extraño tanto...
No hay alimentos malos, pero si malas dietas -  
 Si lo se amigo pero me di cuenta ahora q si es tarde
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
A quien perdes, a lo que siempre le pedís perdón, a los que masticaron tu dolor!
Lamentablemente, pero no voy a dejar la música, pues el alma no ha salido de mi cuerpo
Ahora que me doy cuenta.. ZINOS LE PEGÓ EN MI HOROSCOPOOOOOOOOOOOO
 felicidades por los 700K este año vamos a por el 1M
Entonces lo que dice el senador con licencia Encinas, lo que no está prohibido en la Const. Federal  ... está permitido ?  
Disney, Google y los potenciales compradores de Twitter y lo que esto significa    
NotRel: Robo de autos aumento 7.9% en agosto el Tsuru y la Pick Up, los mas hurtados AMIS -24Horas- 
Holaaa. 
Un día repletito de giros políticos este que cierra el mes. Parece que es su sino durante la historia.… 
Te lo dije que volverías y que ya tarde seriaaa
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
  JAJAJAJAJA para acá si que vas a tener que venir nutria enferma, tenes algo de mi pertenecía...
5 tutoriales en video sobre diseño arquitectónico: Estos cinco tutoriales en video te acercarán al diseño arq... 
 entonces lo 100to
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
Una estudiante le enseña agricultura sustentable a madres solteras 
 Puedes escuchar  Sólo por Cadena Política

Viernes en punto de las 5:30 pm
Cuando yo vuelva a ser como era antes, Gou también lo hará
Y mas le vale que sea gentil ahora... O si no lo sentirá… 
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
 asomo podría entender las palabras de la peliazul completamente sin el dato más importante pero por el momento decide que es +
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
y de paso puse coloqué the vow para drenar todo
buenas noches amor, me ire a descansar, espero tú hagas lo mismo, ten un lindo día más tarde 
Este es mi primer semestre en la tarde y desde que empezó el semestre no dejo de valer verga en la escuela, en el trabajo, en todo...
Cierto eso no es lo que nos urge. !! Hay que saber priorizar! 
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
Ay Dios mío.
Higuita: "James no es cobarde, pero es mejor no involucrarle en política"
Amo el sexo. Lo juro!
Antes escribía pura frase pendeja, después solo era trollear, ahora lo ocupo para quejarme...   jaja
Hay conversaciones fluidas y no fluidas 
Puta vida. Stalkear me rompió mas el corazón. Así de masoquista soy.
  uh boludo, me estas haciendo pensarlo, capaz me corren con consoladores para metermelos en el culo, no juego mas chau
No lo tengo todo planeado, ni mi vida resuelta, solo tengo una sonrisa y espero una de vuelta.
27-3-16 Anarquia  De Forajidos  O Gobierno  De Facto Sentido Comun 128  127  º
1:00 am 
Faltan 7 horas mas
 creo que eres la única persona que odia mis pastillas mas que yo
Que todo fluya
Il est September 30, 2016 at 07:04AM, bon matin à tous le monde !!! Son las September 30, 2016 at 07:04AM, buenos dias a todos !!! Es ist S…
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro  
No estaría teniendo sueño
Así es como te pueden robar tu cuenta de Facebook, WhatsApp o Telegram ía 
Se está sorteando un boleo en el orto y este pendejo tiene todos los números.
Que bronca que tengo la puta que lo parió
El frío que hace,menos mal que estamos en primavera
Entender que no sos para mi, me ha costado pero es asi
Ya puedes hacer zoom en las imágenes y videos de Instagram  
Es como que estamos fallando en la definición, pero a no aflojar banda. 
 es el tuit mas triste que he leido...te puedo compartir la mitad de mi locker
Aprende a editar videos desde tu móvil o computadora con estas aplicaciones  
Estoy viendo mis dibujos de comienzo del año pasado, por suerte he mejorado.
D':
 Coincidencia?  No lo creo! XD
Que chimba se siente cuando una persona se esmera en demostrarte que eres importante, debe ser bien chimba, pero no me pasa.🙂
Diez libros convertidos en películas durante este 2016  
 lo bien q me hace leer estas cosas !!! T extraño con todo
Iré a donde me lleven mis pies !!! 
No basta con todo lo que ofrecen, simplemente no es el momento.
lo twitteo así re buena onda pero posta se me caen las lágrimas de tantos dolores jaaa loser
Lo mejor en edición de fotos se reúne en una sola app móvil: PicsArt ía 
Impresionante repercusión mediática. Hoy todos hablan de Futsal. Espero que pase lo que pase el sábado los medios... 
De todas sus fotos me gusta la que yo le tome &lt;3 la que sale como perrito &lt;3 es una hermosura &lt;3 jajaja
Porqué lo habría? 
Procesan a Abbona por no haber denunciado delitos en Aerolíneas: 
      La acusan de encubrir el presunto... 
Se hacen las 2:10 y no me desbloquea, y mañana no le hablo en todo el dia, y el sabado me como a la madre
Nunca fue fácil, pero creo en tus ojoss
Mi sueño estara completo su Demi Lovato canta el himno nacional.
Esta música la sube para poder amanecerme
Me vale mierda si usted es fiel o no deje el visaje que le ve lo putita desde lejos ...
Cuando salio suicide squad queria verla, pero me la han stalkeado tanto que la he cogidp tirria.
Kevin se rie de lo pajera que soy ☹️
Tal ves esto no lo solucione y lo sé pero enserio perdón
Mi tia hizo un collage para felicitar a mi herma y resulta que la foto mas grande del collage no era mi hermana sino yo, no nos parecemos :)
3.   es una Constitución inminentemente GARANTISTA, ofrece de todo, desde libertad, salud, Igualdad ante la Ley
Como extraño andar en caballo
 muy buena noche, con gusto te ayudo. El buzón lo puedes desactivar marcando desde tu equipo *BUZON (*28966). ...
Espero sentada todo el día a que digas "ey, te necesito"
El reggeaton antiguo lo escucho sin problemas y feliz, pero el nuevo no, sólo me sé como dos canciones y es porque se hacen moda.
    poné una manzana y un caramelo envenenado a ver cuál elije......... no tiene sentido lo que decís.
no quiero saber nada con anotarme en la universidad pero bue :(
Porque a las personas le da tan difícil, reconocer que ese equivoco? Yo cuando la cago, se que la cague.
Hoy no entiendo como pasó todo, pero me cabe igual.
 yo no se pero todos los bebes con crocs jajajaja
Las 5 teorías más difundidas sobre el enigma de la Atlántida -  
Lo que pasa es que estoy deprimida, eso es.
   es de leer un poco mas para no irse en la chicaguita...
Como siempre dejando todo a última hora
 Pues... la quemada abarca todo el dedo, así que supongo que si se caerá la piel y se borrará la huella, pero, no te culpo
Sí mi mamá ya me vio mi tatuaje y no se enojo, ¿Quiere decir que ya me puedo hacer otro no?.
 es inevitable, ahora no me duermo mas
Es que siento que lo odio más que a nada.
El secreto del éxito de Richard Branson, el magnate dueño de ‘Virgin’ -  
Repunta el robo de autos con violencia en todo México 
Conforme pasa el tiempo mas te amo!
No puede ser señor Jesucristo, como me va a dar hambre a esta hora coño!
me iba a bañar pero hace frio me baño mañana
parece que a  le vencio la cama :P
Te quedaste con las ganas? 
NO LO VUELVAS HACER.. TE VAS ARREPENTIR
 Buenas^^Subo Nuzlockes/Random y batallas de Pokemon a mi canal :D (+1.800subs)Le echas un ojo??^^ 
 nunca he sido así contigo, o sí?
Sois más de Aritz o de James no pasa nada, pero luego sí que cayó con Julia Otero.
Quizá es mejor huir de la melancolía y volver a esos espacios donde sentía la compasión de otros... quizá, pero el sacrificio sería enorme
Dicen q un clavo saca a un clavo pero eso es solo rima
 que se PUDRA en la cárcel y que quemen su cuerpo en su hornito para q los FANATICOS no puedan ir a "visitarlo," a la Bin Laden
 estos partidos son los que le gustan a la ronalda
 si, lo que si me desanima es el black jet que se raya muy fácilmente.
Hormigón Armado este año cumple 25 años en la semana de ingeniería FACI PUCP
Más falsas las minas que los gurises o son cosas qu... — No digo que no hayan pibes falsos porque los hay, t... 
Hoy Pedro Sánchez necesita el apoyo de sus votantes,  para demostrar que tiene ,ahora más apoyo que cuando se le... 
“Pero recordemos que el péndulo de la historia nunca arranca del extremo del que llegó”. 
 ¿Liga española o Premier? Saludos
Aveces es sano decir No!
O sea no es que sea torpe al comer elote (porqueyosímeensucioyunchingo) pero wey, siento que es necesario ensuciarme para que sepa rico.
    no se si sere el primer español en tenerlo pero lo he abierto justo a… 
 jajajajab te entiendo. Hago lo mismo X aquí. Pero da gusto chisme intenso mañana
Que pedo todos súper odiandose en FD sabia que había rencores pero esto superó mis expectativas
sé que molesta demasiado pero hay que entenderlo, tal vez su emoción y adrenalina lo llevo hacer eso aunque se que no es justificable
 Que tal!!! ;D Me parece que eres de los aman hacer tu música, esto me parece que te sera de utilidad
 
Vivir en una calle donde el 45 % son estudiantes es la cosa más terrible 🙁 esta gente no duerme o que chingaos !!
Como cuando quieres dormir pero ni puedes porque tu cama está llena de todas las cosas que no usaste en el día.
Nada me molesta mas que cuelguen en responder, a partir de ahora voy a tardar el doble.
Tengo que hacer algo con mi vida, me siento un potus
"si eres picada, yo solo toy jodiendo jaja" pero el peo es q yo no eSTOY JODIENDO CONTIGO :)
 así que nos quieres hacer competencia
Lo único que sabe hacer bien...... 
 Mi padre se cree que me acabo de despertar pero yo vi cómo perdió G2!!
 
Queremos informacion sobre la extraña concesion de los cementerios de Marbella.
Se lo vamos a marcar al Tripartito
RT PalabrasTiernas: Ese momento en el que das cuenta que nada volverá a ser como antes por más que lo intentes
 tienes tiempo para todo, seguro ;)
La persona que más quiero en Twitter es , en el último día le he mencionado 12 veces  
 de dar por una descendencia jaja. y sí la he visto, y en este instante la estoy viendo de nuevo jajaja
Olor a primavera en otoño, olor a hojas muertas... Mañana la edición 110 de todo un monumento ciclista… 
Amo twitter por que veo la evolución  o falta de  ella en  mi misma cuando me leo otra vez .
Marico el cambur con fresa sabe demasiado bien 
Hace dos semanas que estoy con dolor de garganta. Organicemosno viste, o me agarra anginas o me dejas comer tranquila vio.
Que le cuesta un mg y sacar jajajaja
 si irás el sábado al Zócalo de la CDMX sólo conociendo Another Brick In the Wall ... Quédate en casa Spotify la tiene
 Obviamente los ingenieros que lo diseñaron fueron los primeros en implantarselo, pero no sé si tambien tenga localizacion GPS
De verdad hago tantas cosas que lo merezcan?
Como decirme que ? Que me quiere decir??
Vos lo que querés es una buena verga :)
Al oído que se la cante...
 Tarde demasido pero Graciasssss
Luna Negra este viernes en México; inicia el fin del mundo, según la Biblia 
2am en argentina si esto no es amor que alguien me diga que es *sueño* TSM TSM TSM TSM!!  
 ño, un impulso es una delta de dirac y significa administrar la minima cantidad de energía al sistema en un tiempo concentrado
Esas ganas de hablarle me mataan,pero bueno.
Perdí el año.
Esta semana fue una mierda pero mierda lo que se dice MIERDA
Perdono, pero no olvido...
. Buenooo, si te deja plantada lo tengo al kb, el es loco d mimoso 
Son nuestras ataduras y no nos dejan avanzar. 
Me voy a ir al infierno por rt eso
Como me molesta tener tanto dolor de cabeza.
 me dá um, o meu parou de funcionar
"vivía y sentía sin esa intelectualidad que sólo logra la desesperación de quien la utiliza" 
Nadie va a volver a escribir de esta manera.
Higuita: "James no es cobarde, pero es mejor no involucrarle en política"
Solo me gradúo y me voy de este país.
Lo más lindo que tiene la intro de Simplemente Fútbol es el golazo de Leo al Athletic de Bilbao, y verlo con la canción es más lindo aún.
Las estrategias de los supermercados para que compremos más -  
Si me hubiera comprado la blusa off shoulder cuando pude todo sería más fácil
el otro día se término todo;-;

bai ron ahr.
A veces siento que mi mal genio atropella lo poco que queda de mi solo para terminar conmigo por completo
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
Cucos, calzones, bombachas… ¿cómo se le llama en tu país? (VIDEO)  
Conocer a Jerónimo y que me enseñe a borrar todos los tweets de mi cuenta fueron las dos mejores cosas que me pasaron este año.
Después del primer hijo, 70% de los padres son más infelices -  
Soy la peor jugando verdad o reto
Con esta lluvia no me levanto hasta el año que viene
 vos tweeteas boludeces porque te gusta, o no lo podes evitar?
¿También le enseñas el bra a laboratorista? DIGO NADA. 
Mas encima me da tuto y dps me despierto en la noche y pienso si me despedi ajajajajajaja
Las causas de extinción del simio más grande que haya existido -  
Por favor, vote si al plebiscito, Amparo Grisales merece que le dejemos un país en paz ya que ella si ha vivido el conflicto desde el inicio
Todo lo que tu haces es Perfecto 
 jajaja pero sigue teniendo la cara de la britany
 no tengo mucho apenas lv 23, solo queria ser nivel alto, ahora voy para tener pokemon para pelear
ayyyyy yo necesito esa sobredosis de grasa ahora mismo :( 
Hawai: un destino turístico de ensueño  - 
Es lo mejor que me paso en la vida
Le desactive el modo nocturno a tw por error. Busco perro lazarillo.
 Escribí bien para lo próxima
jajajajajaja un placer competir un año mas con estos tipos 
Lo mismo digo, lo bueno nunca es fácil...
   Encinas vocero de AMLO NI sabe lo que dice igual que su Mesías
 Como Te Extraño de Abel Pintos ♫ 
Ojala q nunca te arrepientas de todo lo q me dijiste y de lo q me trataste
Sería lindo tener a alguien quien escuchar a esta hora y poder ayudar
 ....no se respetan las leyes existentes y ya vienen mas!! Leyes de Fantasía!!

No me dejes ni te separes de mí, ni aunque te lo pida.
Puros imbéciles y carajitas mongólicas es lo que me consigo yo. No hay manera.
El.que leyó los acuerdos debe saber cómo votar y el que.No los leyó, lo siento,votara engañado por lo que dicen los medios o.políticos
Que pelotuda soy siempre que me quiero rascar el ojo le doy al vidrio del lente
No tengo mas nada que decir.
Eres el caza vehículos oficiales!!!! 
Que chingones somos  
El domingo si me llega a hablar de el puto juego (que dudo que no lo haga) lo tiro al agua, se los juro.
Mis bolsillos estan , como mi tatto en este momento.........   decacarandose!
rafa es el que me da mas risa en los simpsons
¿Que es lo que estoy esperando?
Tengo que dejar de poner "jajaja" a todo, de verdad
como extraño esa mano a mi derecha que siempre me a guiado me a reforzado mis valores me a hecho grande MI... 
 si lo hay
Era joda, pero la prox fiesta veremos — una piba de primero yendo a una fiesta es dudoso... 
Venganzaaaaaaaa todo vuelve enano 
Jajajaj me río con estas boludeces, si. 
A dormir, que mañana será otro GRAN DÍA. 
Si quiere azul celeste que le cueste.
Él chabon es "hermoso" según ella pero acaso no le vió la ensalada de dientes que tiene en la jeta? Las cosas como son
estoy muy orgullosa de niall y de todo lo que ha logrado en estos ultimos años, mi bebitooo 
 bue suerte la tuya que tienes una tía que lo es.
Quiero mucho a todas las personas que me rodean, y en serio lo siento si a veces soy muy ruda y no pareciera que los quiero.
 ¿como un niño?...ya perdi la cuenta de cuantas veces me han dicho eso...¿es enserio?...soy el hijo de Satanas...deberia dar miedo..
Como pueden ser tan hdp para dejar un animal tan hermoso en la calle con este frio?
Para qué hacer promesas si jamás las va a cumplir.
con la única piba que estaba hablando se durmió que voy hacer ahora la paja seguro
o bueno creo
 lo se si me leo el manga xdd pero me sigue sin gustar ese ship no se
Se nota que la AFA quiere cargarle al Ascenso, Prometieron y no lo Cumplieron con la Deuda; Este Finde No rodara la Pelota.
La exportación del petroleo en México 
Tengo muchas ganas de vea a abominables otra vez... tantas que estoy pensando en ir al coordenada..
 No entiendo lo que hizo mal. Ósea las chicas no son amigas de Shawn?
Pregúntame o cuéntame algo!  
Le pueden decir a juli velasco que deje de plaguiar en snap?
 jajajajajja buenoo jajajaja... dicen que se las traen pero yo digo que las dos jajajaja...
Cambiemos reunió a sus intendentes con miras a las elecciones: 
      Más de 400 jefes comunales y... 
Re estaria para estar hace con alguein , pero no me pasa 
 asique el domingo hay que ir si o si jJjaja
ver  o dormir?🤔
Ojalá ser tu crush... Pero por otra parte tienes ta... — Tengo crushes y luego crushes especiales en plan ha... 
El nivel de sueño que tengo es increíble.
 tu que ? También quieres cotorrear o que ?
 5to en E1 el que le saca agua a las piedras
Duele tener a una persona en tu corazón, cuando no la puedes tener entre tus brazos...
Sigue el paro, pero queda una puerta abierta - 
Ya la re cagan subiendo fotos de el que no conoce a dios, a cualquier santo le reza
Voy a volver a perder mi dignidad, bueno, lo poco que tengo
Uy que malote el viejo guango, escudándose en granaderos, espero que no seas funcionario animal. 
Decime si estoy loco, o sera mi corazon,  que cuando te tiene cerca no puede decirte amor...
Como cuando una amiga dice que un hombre le encanta y está guapísimo pero sabes que solo es pantalla porque no le gustan los hombres 🤔🤔🤔🤔
Esto de salir del gimnasio con el apetito agrandando lo que me va a hacer subir de peso pq en serio me como TODO lo que encuentro que pucha🙄
15.00 CUC - Casa-en-Santos-SuarezRabi-y-San-indalecio-con-todo-adentro76428049-Digna…  
*le daban block masivo x romper las pelotas con imágenes*
 Esperando que alguien me invite a hacer algo, recién me levanto
Se esta poniendo mas pesado esto...
Toda la noche viajando y muchas cuidades por venir 
  
 si ese es el ejemplo que quieras dar al mundo, está bien, pero tendrás que aceptar las consecuencias de tu comportamiento.
Bueno pero de plano no importa la edad los hombres siguen siendo unos idiotas
y te pidoooooo oh oh oh oh dame un poco mas aha ha ah de lo que tu me das.
 ape los problemas con vos ya fueron,diosa,y tus amigas me odian creo eaaa,todo bien con vos,juntada
Dios santo todopoderoso que sueño
Como me hace parir este cargador, q culiau
Alejarse siempre está dentro de las mejores opciones, y más si es sin decir nada.
Tu mas que nadie sabe como yo soy contigo!
Y es que nunca pude dejar de amarte fracasó el intento por olvidarte. 
Resignado estaba a vivir sin ti, pero llegaste.
 yo sólo pienso "ya sé cómo ir hasta ahí" jajajajajaj
Extraño los trululús, bais.
Cada vez que veo el Bailando hay puro puterio entre ellos o hablan de otra gente y lo cambio de canal
Lo mejor que me puede pasar 
Te olvidaste del amor por sólo probar una estúpida aventura que te salió mal
Que le digo, que le dije, entonces le digo que le dije, y ajá.
Todos dicen eso...
Poca gente lo cumple 
Sonríe, que lo de adentro no se ve....
 nunca está de más adquirir conocimientos, pero nunca olvides que sin gorrito no hay fiesta. JAJAJAJAJA
´+No tengo sueño´
- 
Mi marido va a ser como lombardito y sino nunca me voy a casar lo amo te amo lombardito
Bueno yo me voy a dormir ya a pero le quiero dedicar unas palabras  Haber MiAmor mañana yo supongo que me vas a saludar no hdp
 pero no estamos ya en pleno tifón? Saludos
 calmao mijo, todavía no hace frío
Me aburro y no tengo nada de sueño
No se más que hacer, estoy llorando mal :'(((((( ay dios como hago dios me quiero calmar y no puedo
Yo creo que todas las que salieron conmigo del colegio ya tienen hijos o están con su útero ocupado y uno aquí querindo acabar la carrera
 necesito hacer algo para cambiar ese final tan trágico.
Pero es que yo sabía que iba a pasar algo, a noche mismo se lo dije.
 No te ralles es más normal de lo que te crees, es mucho dinero y no creo que tengas tanto, ya que hay mucha gente que te+
 Qué tal Aquí la influencia de Basquiat en diseño 
Nos vamos hasta Francia para cerrar este mes de septiembre y conocer a la compañera Johanna Clermont « La chasse... 
ahora necesito ver htgawm y empire. pero no hay nada online. ASÍ QUE CHISTE
¿Como? decirle a una mujer que teñirse el pelo de rubio no se le ve bien, aunque se ofenda 🤔
Ivana volvió a decir que Luifa todavía no le propuso ser novios, apurando el trámite Luifi
Ahora soy yo la q pone un punto final a todo esto! Necesitamos distancia un poco son 10 años de amistad y no podemos hacernos basta
Esperé todo el año para poner ese tweet
Guiarse por las frases de un gato loco y perderte, en la terrible oscuridad descifrar lo que dijo.
Hasta con un short suelto se le nota el tremendo totó a paio,RT POR SU CULO DALE   
 Fotos, Fotos, quiero fotos de Amman, quiero ver la cultura, la comida, todo!!!
 por eso, porque lo primero es el país,no debemos permitir que gobierne un partido que ha hundido a la clase trabajadora
La srledad es el maestro que con el tiempo tc ensena lo que fviste, eres y.seras.
010 te extraño flacaaa
vea, le reitero, a mi me gusta severo pepino si usted vota por el si o por el no, pero cuando tome la decisión sea porque está informado(a).
De 3-3, 3 hits, 1 BB, pero no me pregunten cómo me fue relevando 🙄
Que ganas de dormir sin tener que pensar en la facu
le conté a mi vieja mi indignación de que en la farmacia publiciten en caja unas pastillas para adelgazar y me dice "cande estoy orgullosa+
 En materia de derecho, el Senador Raúl Cervantes le da cátedra al consejero jurídico de Mancera.  /
De Interés : Red Maceta quiere hacer la Ciudad de México más sostenible  
Dicen que el Futbol da Revancha es lo Bello de este Deporte  JAZMIN SD F.C vs LATINOS 8vos de Final 
La vida tiene sus formas para enseñarte a valorar lo que realmente importa.
en diferente posiciones te lo doy
Por qué me reí de esto? Dios, tengo que dejar la droga o de estudiar 
Colección de maquillaje Clarins de otoño 2016 
Hoy es el  pero el de  Felicidades a este bello cantón y a su bella gente .
Un ser puro como yo no debe oír o leer ese tipo de obscenidades.
Nunca te lo voy a perdonar te lo juro
Como podés ser tan hija de puta capaz de hacer esto??? 
Que piensen lo que quieran y ya fue. Yo sé bien cómo son las cosas! No pienso meterme en ese lío.
Dios no puede duplicarme lo que pienso cuando te observo, porque más de una vez no puedo entrar al infierno.
 denunció robo y saqueo en el país, lo van a sacar en su televisora???
Después de todo uno siempre esta solo. :-(
Muy loco todo
 de hecho me salvaste pq estoy enamoradisima de momo pero twice no me gusta y no sabía que hacer thx
Nanami podrá estar muerta pero se mantiene viva en nuestros corazones &lt;3
Si josh es más cuqui explota el mundo, pero es q es imposible ser más cuqui
 man es de mi ciudad mañana le doy un golpe en la nuca a lenny (ese que se cree dios)
Dejémonos de maricadas, yo lo que necesito es plata, y punto.
Que paja ver al pibe este mañana.  Ay no se, ni ganas loco. Así voy a terminar sola JAJAJA
me acuerdo para los vmas que le contestaban a todos y a mi no me dieron bola, ahora lo mismo i hate this band
 ánimo cabrón 
Así pasa y vas aprendiendo de los errores 
Pero hay que seguir adelante 
Alv esa pinche gente
De Interés : Red Maceta quiere hacer la Ciudad de México más sostenible  
 yo mero t cumplo todo lo k me pidas tu solo dilo
 No somos parejas pero nos vendria bien para cuando estamos en pedo y vamos al baño JAJAJAJAJAJAJJAJJAJA… 
Ni sueño tengo .
Estás viendo que tu novia es celosa, y le hablas bonito a otras.
Me enamoré de lo más honesto que conocía; sus ojos, y sus ojos... sus ojos también me mintieron.
Qué lindo tener a alguien con quien hablar de mil cosas hasta tarde, igual no me pasa ni a palos
Con el simple hecho de despertar en las mismas 4 paredes, abrazando a mi perro o por la alarma de mi lora gritando, a eso le llamo felicidad
. Frase como esta qué tendría que ver con ella? Ay... 
Está todo re siome,  encima nadie me habla
Yo sé que eres capaz ... no le hagas mofa!
Lindo sería tener Ah alguien con quien hablar Ah esta hora
  Jajajajaajaj por que sos malo conmigo, ojala te vendan los vinos todo cortados
Está bien pero no es nuevo en El País. Desde Anguita hasta hoy, el desprestigio organizado de personas y procesos s… 
  iría siempre a cantar  con 
Mañana lo siento pero va a ser imposible ir al colegio. No me puedo poner una zapatilla ni de casualidas
Aburridisimo todo y 0 sueño
Hoy nos sacamos la foto grupal en el colegio para el video d la fiesta d egresado, amigo paren el tiempo no quiero terminar el año
Fuera no dolía, ahora no lo soporto...
Me duermo y quiero ver este programa!
me enamore mas de lauren ahr es re hermosa en vivo
¿No deben estar en la cárcel lo drogadictos?
Oigo a   y entiendo por que hay tanta droga en CDMX.

 
Todo contribuyente deberá declarar y cancelar el impuesto trimestral en Puerto Cabello  
Pero que bellas estás aficionadas del Dortmund. Conócelas...  
Es él el que le pregunta, recién caigo
 ¿por qué nunca dices "Me urrrrrge ver a Mi hermana" no te importo o que?
Somos culpables de este amor escandaloso
  nu sé, pero la RAE no lo tiene registrado amigo dan xd 
  me pregunto lo mismo 🤔
 hice el año pasado :(
  jaja lo mismo dijiste a capricornio solo que variaste de azul a usa celeste
Éste no eres tú: es tu fantasma.. Tu luz no puede herir como ésta carencia de todo cuando todo lo tengo ...
Cada día odio mas argentina
 según este es mi numero de contrato 5082669601 de cablemas
  contale lo otro
4. Kuzuryuu: Eres tan fuerte y lo sabes, haz tenido que pasar por tanto, dejando ir a la única persona que estuvo a tu lado y protegió. »
Estoy tan pero tan feliz.
 ni tampoco soy del FMLN, así es que no me vayan a agregar en una lista que diga rojos o algo así, yo soy SALVADOREÑO
El verdadero problema de todo es que  se agacha demasiado para que le hagan chescos, es adicto a ello.
éminis Hoy deberás ser perseverante con lo que quieres ya que si te duermes en tus laureles perderás toda oportunidad
Axn es lo mejor de este mundo
 no lo trajo el gobierno federal. Informate!!
Asa en otra vida fue un Dios Griego o un actor porno (?)

credito a  
¿Cómo darte cuenta si estás embarazada incluso muchísimo antes del primer mes? Aquí te lo contamos: 
Esas ganas de cerrar los ojos y que todo vuelva a ser como antes.
La extraño de una manera a Anto
Y no encontre ni un segundo para explicarle al mundo que lo quiero matar
Tenés mas hectáreas de frente que los pozzi de campo — Ni idea si los pozzi tienen mucho campo jajaja 
Me pidió q le corte el pelo bue esto ya es demasiado amor
Que sea ella quien te haga olvidar lo gonorrea que eres.
Sos re gorda fan al nivel de emocionarte con un fav? — Seeee
Debo ser la unica que Cuando le llega un fav... 
Nose que me anda pasando pero siento tanta confianza y que me volví tan transparente con algunas personas que de verdad me interesan
 *Cita el tuit y le pone "Sabias palabras"*
No lo vuelvo ha hacer
  Esto lo debieron haber hecho hace 20años Tannehill ya demostró con hechos contundentes q no es un QB confiable
Cómo cuando uno tiene que lucirse y quedar bien y te sale todo mal :(
Que tan cabeza de pija tenes que ser para hacer lo mismo 1000 veces de la misma forma, horno conmigo
Tengo las lanas re largas para este finde y me chupa un huevo
Vas a dar la vuelta al sol solo porque sabes ir, como una estrella que esta visitando mi jardín
El sueño de toda mujer! 
Lo que me atrae, mmh.  Seria mejor conversar lo que no me atrae, ya que lo otro, seria demasiado. - Ha soltado una leve carcajada, que no +
Uno de los edificios por de mas emblematicos de la CDMX, y en mi opinion de los mas bellos que puedan haber en la c… 
Hermosas imágenes de Gatos con sonidos característicos de gatos .Sonidos de todo tipo de gatos,en distintas... 
Date pué cuenta conchudo a vos te busca no al otro
WTF? Qué entenderá este señor por pluralismo?? 
Llegar a donde nadie llegó ni es sus sueño. Que ni imposibles, solo improbables.
Hay quienes están juntos y no se aman, y personas que no están juntos pero se aman.
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza… 
      Como cuando mañana tienes examen y no quieres dormir y ni ir al cole u.u
Vieron el fan que se subio al escenario y ataco a ally va ataco la abrazo y cuando se metio el seguridad paso todo
 -Yo, en la vida, en la escuela, en el amor, en todo
   Diverso, pero en inanición. Quizá conserve su registro en 2018.
Contraloría desempolva el expediente de Capriles y lo cita a declarar 
Me cabrean cuando no saben las razones por las cuales hago o no hago las cosas
Mi hermana le quitó las esponjas a su corpiño y no pude evitar ponérmelas de sombrerito como el del papa 
Lo he intentado pero no puedo cambiarme. Soy una ilusión y jamás me ha gustado serlo.
 sii jaja hice todo el puto procedimiento, salgo y checo ese pedo dlv
¿Quieres dormir mejor? ¡Este raro truco te ayudará!  /sdp 
 chamo nos vas a perdonar a las venezolanas, pero no tenemos dolares para comprar la música y que seas  acá, igual te amamos
Lo que Pedro dice de Juan... ?
Se acerca octubre y yo lo que me voy es a poner mas vieja :(
 Por ese libro lo botaron del 1.FC Köln - Colonia FC, su club en la Bundesliga- y no lo llamaron más a la Mannschaft.
  yo no le robe nadaa.. Yo tambien te extraño cuello sarnosaa
cuanto de lo que decis por acá cumplis? — veni y nos fijamos  
Pero bueno lo tenía que decir.
Yo, siempre que veo que le dan me encanta a su foto "y esa puta quien es"
 excelente tema pero no hablen sólo de la mariguana. Joaquín me encantan tus zapatos
Tiepes mas suerte que los ahorcadosg que despues de muertos se columpian.
este parcial se aprueba o se aprueba
- "¿Es posible enamorarse de una sonrisa?
 Porque estoy segura que lo estoy de la tuya"
 yo tengo casa carro plata y aun le pido, estando en su casa son sus reglas, ella me hace de comer
Como se nota la acumulación de sueño. Ay papi
Pero tus ojos me matan, relucen a rayos y tu boca breve aborrece.
  Yo no. Quiero que me dejen amanecer si quiero pero nO. Pinche ancianito a la antigua »(
 urge que vuelva Darwin, la delantera del ame es una pena, es un espejismo lo del cruz azul los 4 goles el equipo no tiene push
Ya me harté de estar todo el tiempo ocupado
Les comento que todo esta saliendo bien porque me salí de mi puta zona de confort.
Eso era todo lo que tenía que hacer.
Buenas noches!!!
Mi Notebook Air de Xiaomi: diseño, prestaciones, calidad de pantalla... pocos portátiles...  
 jaja hablas de la oms tan libremente sin ninguna base, si es tan educativo pq no lo pasan en kinder?🤔
Simplemente hago como si no se nada pero realmente lo se todo.
No me suelo llevar bien con mi mamá. So. Sorry. 

Jurista Guayaquileño Carlos Estarellas Merino recibió reconocimiento póstumo en la UCSG.
Vía… 
 si ya le hablé a mis amigos de ti..
Se acabo lo que de daba!
Que triste todo esto che :(
No dejo de oírla, es tan perfecta
Me gusta reirme de su desgracia pero NO SEAS TAN TOCADO. 
me re enganche viendo todo lo q había pasado con pampita mi brba linda
de dónde saco 10 mil pesos para ir a ver a mi novia
Determinado a avanzar a paso lento pero constante... 
He dormido tan poco que ni se ha cargado la bateria del todo. Aunque el cable tampoco va bien.
Gracias por jugar conmigo 󾠔 
Por hacerme tanto daño󾦇
Yo sabía que el resultado 
Iba a ser el mismo 󾠔
 Menos mal que Díaz sí le dice las cosas porque el títere de Sánchez, insólito.
Si sigo me voy a deshidratar o quedo onda mapache o se me salen los ojos, me calmo mejor
 cuando altata o kkk
Kase.O - Ballantines  estoy borracho mama dejame en paz
(3/4) q genere y transmita confianza,q respete privacidad y facilite control al usuario para gestionar comunicaciones o notificaciones push
Que contento me pone que ande tan bien la moto :)
(Mañana se le funde yendo a plottier)
JAJAA me acuerdo esa noche en penny con Malena paso de todo , el fernet robado, mi caída en la escalera, sus chapes con esos y la vuelta..
Le gustan, los mimos pero respira en soledad..
Vamos a tratar de hablar en ingles, soy lo peor y me equivoco hasta en lo más mínimo, but i'm trying okay?
Toda la semana pillando el aisa y hoy q pillo el cercanias pasa este desastre. Adiós . Ha sido un placer.
 Vaya manera de decir buenos días
me gustaría no ser tan orgullosa pero bueno
No me importan tus malos deseos hacía mí,el aire te los devolverá tarde o temprano,

Buenos días
 puta? Kice desir turra xd lo siento
" El respeto se puede pedir, pero, es mejor ganarselo"
 No se pero Alain acaba d decir que preferia que regresara Barbara. No apreciaba de verdad a cande. Otro falso de mierda!
Le voy a pegar derecho total es viernes
Compromiso social... Es algo que no debería estar escuchando... Pero bueno!
DrodriguezVen: RT laradiodelsur:  DrodriguezVen: Los países del Sur debemos procurar el ejercicio del poder verdadero en instancias i…
Y aunque lo sometiera a democracia la respuesta seria la misma   
-No hay manera
Es medio lelo y quiere besar la lona, tiene la tanga lila que le lastima la cola 8)))))
Deseo tener muchos rimels y esmaltes de todos los colores sobre todo un esmalte azul fuerte!
 Oiga don si quiere le ayudo con una. xoxo
Juro que me re traume con eso. Ya lo estoy googleando
DrodriguezVen: RT laradiodelsur:  DrodriguezVen: Debemos demostrar a la derecha mundial q si podemos ser un poder, no para las élites…
Aviso para los que quieran viajar a Michoacan , este es un comunicado especial. 
Me sucedió lo mismo, lo juro &lt;/3 
"Hacer cosas distintas a los demás es obtener resultados distintos a los demás". 
¿QUIERES LUCHAR CONTRA LOS DELINCUENTES?
no compres cosas robadas 
p.d.Hay ladrones porque hay quienes le compran lo que roban
A buena hora le dio a Estefa por escuchar Vallenatos.
Ya lo extraño :"( desde el lunes que no lo veo pero bueno mañana capas que si
Países en riesgo de desastres naturales 
Es sencillo ser feliz, lo dificil es ser sencillo.
Veo tu mirada y me delata que te atreves, dame la oportunidad para darte lo que quieres
 el café era la bebida social y recurrenteben cualquier situación. Aunque lo lamento, sobrevivo sin él.
Lo que hasta aquí no funcionó comenzará  a funcionar a partir de Octubre. Lo crees?
Adiós septiembre ¿Hasta dónde quieres llegar? 
Las limitaciones sólo están en tu mente.
¡Feliz fin de semana! 
Un abrazo que me haga olvidar todo, por fa.
 a mi por ahora me va bien, pero hay veces (pocas, como mucho 3)  en los que no me aparece :(
Lo que extraño es la amistad de piedra y es lo único que ocupó
Israel llora a Shimon, Palestina lo desprecia | Vanguardia 
Quiero tener un bebé
Lo que yo daría por tenerte un día
 con todo el amor y admiración desde la infancia, cómo puedo tener una entrevista?
 ahora cuando mery volver a pelear con fer vai sacar eso para hacer daño a el y clara.
Por mas que estes flaca y digas que estas gorda y tus amigas te digan que no ylm tu te sientes gorda y punto.
4 recomendaciones que ayudarán a extender la vida de tu portátil o laptop ía 
No me entra todo en los caracteres
Dejémonos de maricadas, yo lo que necesito es plata, mucha plata. Punto.
 lo que más deseo es que ganes, para votarte no hay horario a matarme en la página  
RT EsHoraDeReir: Lo bueno de Twitter es que a veces alguien escribe justo lo que necesitas leer.
RT MichelPesquera: En la vida no hay próxima vez, no hay segundas oportunidades. En la vida es ahora o nunca.
Lo mismo me pregunto, el comeback fue como hace una semana, creo, y aún no hacemos nada de nada.
Yo lo podría resolver pero es de dos este problema
Sos un ángel para mí, pero sé que me vas a destruir otra vez
Y lo mas triste es que yo se que no va a funcionar, pero dale, el tiempo me dará la razón
Simplemente lo di todo...
A los tacos*** 
Tu te vives quejando que yo no te doy nada y te lo doy todito
"Pero como anda buen hombre?"

JAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJ
amigos tengo mucho miedo porque me pinte el pelo castaño y juro que me veo la raíz roja SOS
  término la dinámica 152 twts con motivos pra ir   y pda estar en vip en mi aniver. 
 Con clavos sin mencionar mas.
no quisiera pensar que un dia no estes mas porque mi vida no va a ser igual
Perdón, es que leí "Diciembre".
Tu la haces sonreir:3 pero yo soy el que la enamora a cada segundo&lt;3
pero ella esta en un carro, asi que le puede decir al que maneja que pare para comprar los flips, no entiendo 
Quisiera estar en una cabaña en medio de la nada admirandolo TODO.
ElNacionalWeb: [FOTOS] El regalo de Nicolás Maduro a atletas olímpicos y paralímpicos de Río 2016 
Es algo que va mas lejoss
¿Por qué hiciste eso? 
 que mas quieres ???? El pueblo lo pide,    
Qué daño hacen a este país personajes como . ¡Qué tipo más nefasto! Estoy seguro que hay algo raro en él. ¿Repudia lo que le gusta?
En breve me voy a dormir, no doy mas del sueño
Hyundai I20 Active: más allá de la ciudad  
te lo digo yo, las amigas no existen
Aunque viéndolo bien, parece castaño oscuro? Vale madres, se ve hermoso 
Lloró (Chocó), la población mas húmeda del mundo. 
niall dijo que no ve game of thrones ya decia yo que era la unica que no lo veía pero no ahora ya no me siento tan extraña gracias niall ahr
Una mas que se pone el aniyyyy, quiero llorar.
Ya no se ni que hacer por ella 
no me quiere responder
la mande a buscar por una estrella
y por mas que alumbre... 
  mi sueño - ir al garden haganlo realidad
 es generalmente muy maduro para su edad y al mismo tiempo tiene un alma de niño que le acompañará por el resto de su vida
Me hace llorar cada vez que me dice eso el culiaw Jajajaj Lo amo eternamente a mi viejo
Este padre usó un dron para sacarle el diente a su hija (vídeo) ía 
 la más dura  pues no hay otro; tú qué dices ?
Pero me enorgullezco de no haber ido a la disco, porque yo nunca quiero ir, pero siempre me terminan convenciendo de alguna forma y ahora no
Yo me voy a ir a dormir, no doy más
Por lo menos es Viernes.
 pero como la socialdemocracia y el falso buen rollismo lo puede tapar todo (piensan actores y fans) pá lante !!
Aquí también entró yo 
 Seremos lo que quoeras que seamos... Incluso si tu decisión final es que no quieres volver a verme... La respetaré.
 no aprendes mas primero nacho ahora felipe quién será el siguiente.....
De todo todo quiero hacer contigo
     las amo y extraño !
Uee nose que hacer!!!
33. Me hizo cargarlo por todo un pasillo, pesaba un montón.
Este es el automóvil más pequeño que han fabricado  
 ganaron por penales. Si lo viste conmigo para que preguntas
que saltes al vacío y que no vuelvas nunca y que toda tu vida te mate la culpa de haberme robado una parte del alma
  todas lo sabemos desde los pi
Ejecutan a otro taxista de Minatitlán; aparece con narcomensaje en Mapachapa  
 Pero linda, si no van a andar bien... No tiene caso, estás para que te estén buscando sin importar qué, si no... no sirve.
Dije que las desbloqueaba mañana pero ahora sera
Así le respondió Néstor Humberto Martínez a Jesús Santrich 
   JAJAJAJAJA para acá si que vas a tener que venir nutria enferma, tenes algo de mi pertenencia...
  Capaz USA haga con Venezuela lo mismo que hizo con Cuba, afianzarlo en el poder.
Le digo para su bien y se enoja
Ay si trae cargador, que dios me lo tenga en su santa gloria. 
    Perdon pero en esta ocasion no dare RT a este video si pudieran mandar la info sin el video
Si le gustan los negocios serios y legales Le ofrezco el mejor. VER VIDEO:  
Suele sucederme así como ahorita. 
WhatsApp actualiza la función mencionar contactos en los grupos y Twitter sigue sin poder editar twit . Activa wacho
No importa si eres negro o blanco, te mueres si damos en el blanco
 Necesitas dinero? completando encuestas poder ganar $ 
  Pero está bien dicho. t.t
RT PalabrasTiernas: Ese momento en el que das cuenta que nada volverá a ser como antes por más que lo intentes
Soy el tipo de persona que nunca se enoja, pero cuando lo hace, vale madre madre todo.
Si no respondo es porque no sé que responder o porque no reviso el celular ahora casi que nada ;-;
Ok pero ustedes se dan cuenta que en las fotos de mañana Hoseok va a tener el pelo rojo verdad?????
meses atras taba re awwññ si mariano y belu seguro vuelvenu.u se termina el año y no pasa NADA ya no hay buenos dias bart solo dias
Una cancion.......  Una canción......  Es una historia, una cja de sentimientos, un cuento o una leyenda...   
Mi hermano si le gusta habla webona hasta tarde déjame dormí Mamaguebo mañana tiene juego práctica entrenamiento que se yo déjame en paz
  Hace bien, tanta mierda de Televisa ya hizo mucho daño a la gran familia mexicana, que la tiene con la cabeza en el suelo.
Es real... ahorita lo investigo
 Yo pienso que fue como lo comentaste bronca con Nacho, ya pensando muy mal un doping. Ojalá se vaya del equipo pronto!
Personitas adorables de Bilbo, por que cerráis todo tan pronto un jueves es duda seria
Quiero hacer un suicidio doble con Dazai, ahre
El mejor acto de protesta que puede tener un ser humano. 
Nuestro parecido es microscópico pero es que por ti me derrito como gringo en el trópico  
   tardó pero llegó jaja 
No creo que haya mucha diferencia con alguien mas g... — No entendi eso! (Carita pensando) 
con o sin forro? — Hay que cuidaarse chicos 
Me había escrito para mi cumple y no le respondí? Que carajos
Que orto tiene esta pendeja, la llega a boludear o algo y me voy hasta allá a cagarla a piñas. SI, ASI DE AGRESIVA Y MAS ahre
Yo ahora mismo para ir al insti :

Me pongo las zapatillas *me duermo* me pongo la camiseta *me duermo*
Todo esta bien creo por ahora..
Nada has aprendido si no te ha hecho mejor persona,  
Para todo lo demás están las bibliotecas. 


Debemos ver nuestros errores y corregirlos. Por los errores hay división cuando sólo vemos los del otro   
Puros imbéciles y carajitas mongólicas es lo que me consigo yo. Mi vida no tiene sentido.
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Que lindo es jugar y saber que falta muy poco para que lo mejor llegue!

Lo feo de de sentir celos ES ESO, sentirlos.
La verdad es que las opiniones de terceros no me importan lo más mínimo, si yo soy feliz no voy a dejar que nadie se meta.
 la mejor película del año, joven.
Gracias a tanto spoiler no pude sufrir en este capítulo...
Yo se que no, solo.. sabes como soy, sabes como somos, no es necesario decir ese tipo de cosas.. no lo es, papá. Me… 
Para que todo vaya mejor, es necesario que sepas lo que quieres. Paulo Coelho
Salir de currar a las 7 muerto de sueño, poner  con  , negarme a dormir para dar napalm
Estás cantando una canción y de repente la letra coincide con lo que te está pasando. 
    el jueves que viene no me lo pierdo!
 en 1 semana saco todas las materias que te quedan! O tal vez 2! Jajaja
: por ti nadie toma decisiones. Sólo tú aciertas o te equivocas. Así lo prefieres, sin que nadie se meta. Así es como aprendes...
Aquí tienes, casi todo lo que necesitas para trabajar en Internet. Te vas a sorprender.  
A full  todo por ti  
 SIEMPRE le pegó muy bien a todo así que vamo hacerle caso 
TE AMO ZINOZ &lt;3
No confío en los stream de douyu jajaja MIXLR es el pinche dios de los audio stream jajJa así que a esperar por uno JAJA 
Bueno ahora si ya me voy pero antes regalame un comentario un like una suscripción los hago con amor  
  le tengo otros terminos: desastrofico y 
 Si quieres hacer algo bien manda a otro a hacerlo ( ´◕ ▽ ◕` )
Que lo diga por twitter vale mucho, pero decírtelo en la cara vale más.
Como cuando tu ex se crea una novia falda para darte celos y que te sientas mal por haberlo dejado e irte con otro

JAJAJAJAJAJAJAJA
Te extraño demasiado♡ :/ 
Me duele todo y ni me acompaña el forro .
"Me encantan esos abrazos que sin tener que decir una palabra, me hacen sentir que estoy con la persona indicada."
Necesito ir a tequilibrio
Lo que uno ve en twitter JAJAJAJA
 Pienso que quizás hoy estamos "en paz" pero tal vez mañana habrá más guerra y mas secuestrados........
 me encantaría poder conocerlos
El sueño que tengo no es ni normal
Guardar las tasas de matrícula / Costas. 
Ir  
 és  
Cierren los ojos, imaginen cosas hermosas, abran los ojos y felicidades a tu cuenta le quedan un saldo positivo de 0,01 Bs
Aveces me encierro en mi cuarto a pensar , Si lo que hao esta bien o esta mal 88').
que cago de risa este mescovio
No me dejes caer, solo dame mas tiempo 
para comprender a donde hay que llegar
"Siempre supiste lo que tenías, pero nunca pensaste que lo perderías"
 tío atudame a conseguir la nueva carta en clash royale xfa u otra legendaria xq no tengo ninguna xfa saludos!!
Lo que me van a doler las gambas mañana
Estoy en mi terraza y se escucha todo el concierto de J Balvin 🤔
Yo todo el tiempo: 
Lo que me gustaría es uno de sus abrazoos que dan tanta  por favor aunque sea como amigos
Jonathan Oquendo: cueste lo que cueste tengo que vencer al Jaguar via NotiFight RSS feed - -El ... 
Listo!BH lo logró me volvió loca ,lo bueno esq no tengo q pagar nada d xq mi mamá es psicóloga haha 8( .y creo q los corazones d tdas las
Soto-Ruiz tiene todo para una gran pelea este sábado via NotiFight RSS feed - -El ex múltiple ... 
Me muerdes la boca y me dices que soy lo que buscas y qie te vuelvo loca
Encontraré algo que realmente me guste hacer?
Een ne el otro no era io — No se de que hablan jaja 
Antes se amarraba a los vatos con embarazos ,jae y yo lo haremos con magia negra ..preñadas who? Ahr
No funcionó ver el documental de natgeo, mi cerebro está tan acti que aprendí y todo :(
: no haces lo que no quieres que te hagan a ti. Si quieren paz, la habrá, si quieren guerra, la habrá. Torito calmado o torito bravo.
Desde hoy temprano me ando quemando por todo
Le mande un audio a Nahuel y al final mi vieja estornuda fuertisimo, tipo un grito de miedo parece y se cago todo JAJAJAJJAJAJJAJAJAJAJAJJAJ
  solo 2 llegamos a su clase y la demas mara le pela la verga entrar por los congresos supuestamente jajaja
Y un amigo para ir a la canchaaa jajaja
 creo que con 6.18 cambio un poco el meta y ya no es un early-meta, lo cual perjudica mucho a los chinos.
  hola, podrias darme un ejemplo de algún pais -cualquiera- que si lo hays logrado?
Mi, hermano se durmio con la mano en el culo, es lo más gracioso del mundo JAJJAJAJAJAJA
y estudiar era pecado, gran destino era saber, porque cuando el pueblo sabe,no lo engaña un brigadier
ni un... 
Lindo baño madruguero,me acuesto limpito y relax
me re deprime ver los videos que suben las chicas que van a los shows y todo lo que cuentan prefiero dormir
Nunca es tarde para administración o psicología
necesito crecer mas:(
Jaja espero que haya ido a ver, tiene el tema en vivo, antes lo veia en propaganda jaja
Tiene mas chamuyo el vago este.
(8) Es triste ver que alguien se aleja y en el se va lo mejor de tu vida (8)
 mmm no sabía que no ibas a ir, porque no irás?🤔☹️️
   jajajajajaja gil este Norber que
Hoy cumple un año este hermoso tweet, gracias  por venir a Tampico &lt;3 
Me tengo que dormir si o si antes de las 3.
Sentís que la vida se burla de vos, te somete todo el tiempo a su sarcasmo.
Ojalá tuviera por la noche el sueño que tengo por las mañana :(
Lo prometido es deuda...
Nada llena tanto como hacer feliz a una persona que sabe sacar lo mejor de ti, y se sigue quedando, incluso, cuando ve lo peor.
El sábado o domingo si puede
¿Yo acabé del videojuego, o el videojuego me acabó a mí?
Me lo comí hasta que me supo a mierda, se lo regalo. JAJAJAJAJAJA
No vuelvas a hacer pendejadas Alfonso, no más en tu vida
  aadu povali anukunte antadooram enduku L B Nagar lo ne potadu ga :D
Yo me quejo porque sí, mi razón de ser es quejarme no me pueden decir que no me queje porque sería como pedirme que deje de existir.
Quiero ver “The Purge” pero mi internet esta muy lento.
DrodriguezVen: RT laradiodelsur:  DrodriguezVen: Los países del Sur debemos procurar el ejercicio del poder verdadero en instancias i…
 Ser Una De Las Grandes Afortunadas De Ir  Una Oportunidad Se Los Pido Por Favor   118
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Tengo muy buena memoria para lo que debería olvidar
'Maxi' Freitas puso sangre charrúa en el Edgar Peña: Garra pura, así se lo vio al delantero de Oriente Petrol... 
  a mi el que me duele realmente es Lapras :(  es el único del "top 5" o así que me falta
No lo entiendo yo tampoco...
 una ridicula esa tipa poniendo perimetral en el laburo de el jajajajaj q siga con su ridiculez para otro lado
Jajajjajajajajaj amo la sinceridad en lo que escribes. 
 yo te acompaño hermosura &lt;3 
Buenos días pequechines y  Te puedes meter el Ofiuco por donde tu sabes  no creo en la astrología pero seré ac… 
  te quiero mucho flaca lo mejor del trabajo es verte a diario
No sé pero me gustan mucho algunas canciones de Joe Arroyo.
Creo que a pesar d una cargada, siempre me porte más q bien con él, le demostre lo mejor y no alcanzó, mejor q quede todo bien y fue
insisto, siempre te voy a querer, insisto, aunque el tiempo diga no, insisto, nunca morirá este amor!
“Un hombre exitoso es aquel que puede establecer una base firmer, con los ladrillos que otros le han tirado.” — Dav… 
hasta la luna entiende lo que siento al tenerte junto al mi
Yo soy re cachito y lo admito e, peor que los varones jaj
A lo que yo respondí, el mío tiene sabor a frutilla igual
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
  la ciudadanía lo aclama mínimo para la foto que no tiene asesores
 A mí también pero pues, qué se le va a hacer?
 te lo mereces demasiado
A ver mi  diario nos muestra sus juntas en la oficina, aquí es donde debe de chingarle y aparecer en l… 
Cordero como siempre si no lo dice él esta mal todo vive en su tierra de la fantasía 
Si te enfrentas a un problem| podras sobrepasarlo, pero si te escondes lo unico que cqnseguiras es agravarlo.
Ariana llega a venir Uruguay y salgo vender chicles igual para ir saben
Mi hermana tiene la costumbre de aparecer de repente en la oscuridad y llamarme para ir al baño y un día me mata de un infarto
Viajo en silencio y no expreso sentimientos pero tu bien sabes que te llevo aqui adentro..
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Ella es atrevida, le gusta como la dominan.
Emm q t iba a decir coso
que pex pa cuando me das todo ese voloban?
Yo puedo darte lo que tú necesitas.
Ay no sólo con imaginarme ya lo estoy besando jaja
Fue la boluda de sapphi, igual lo que dije es verdad.
Mi mami siempre me dice"muerdete la lengua si no tienes nada bueno que decir"y ahorita ya hasta me esta sangrando JAJA ay no de verdad yaa
Ahora todo mundo escuchaba a Pink Floyd? Vrgs
Ahhhhhhhhh estoy algo contenta :') He configurado todo lo que tenía que configurar del stream y bueno.
 cuando lo vi crei que habías quedado sin diente jaja
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Me rei tanto con lo ilusa que es la gente, y yo pensaba que era iluso
Q complicado se hace todo!!
 depende donde lo agarres y la distancia que recorres, así si
  van a lograr pobreza 0 matando a todos de hambre y es lo unico  x q aun sigue sin saber como gobernar
   PERO a Obama le importa un bledo y sigue ayudando a Castro y Hillary lo apoya, y hay Cubanos que lo apoyan
No te preocupes que si terminas en dos años con Mic... — ahreee, necesito saber quien sos si o si jajaja 
  ay no es que dónde vives usted cedritos o que? Jajaja tan boba, ya no eres nada para mi.
Buenas noches linda, todo bien? — Buenasss anónimo. Todo más o menos. Ud? 
 no vivimos en el desierto, hay muchos medios para hablar si es que se extraña o para arreglar las cosas
838 me tenes re abandonada ojala no sea porque te casaste o te cago a piñas
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
 lo ha pedido, yo por eso no pedí nada sabía que antes de conseguir los rts dirías que ya no darías más xD
Lo malo de cuando a uno le importa tanto alguien es que la más mínima tontería a uno le duele mucho, mucho.
Lo estoy haciendo bien?
Re boba estuve todo el dia
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Odio tener re buena onda con la gente y que ni bola me den.
al sueño de crecer y amar lo han estafado tanto, se quiere matar!!
mas que amiga- grupo bananas
Si mañana Cloud9 le gana a SKT la encaro.
Me habia comprado un shampagne y un speed para el sabado pasado.. mepa que lo voy a abrir este sabado o domingo we
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Que puto perro oso :( hay maneras de cagarla pero yo neta aveces me espero a romper los límites que impone la sociedad :(
Creí en eso del amor a distancia, en los todo va a estar bien cuando regrese, todo va a cambiar, en los te extraño, creí en ti
Dicen que estamos todas de la cabezaaaaa, pero a quinto pepa no le interesaaaaa, oooooooh quinto pepaaaaaa
Me Aburro Mañana No Tengo Clase Es Lo Más Lindo *.*♡.♡
Ema y pato son lo único que me quedo, por algo los aprecio un montón
El tiempo diluye todo
Dejar de hablar malo no es fasil pero todo see puede con Dios
 por eso le digo, pago por ver. Espero estar equivocado en mi análisis, pero sé que no lo estoy. (Si, que arrogante)
PIQUÉ es el SEGUNDO DEFENSA más GOLEADOR de la HISTORIA de la CHAMPIONS (11 goles) sólo tiene por delante a Roberto… 
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Tengo muchas de escribir una cancion pero no se me ocurre nada..
Y no tener con quien hablar
Tengo que hacer tarea pero mejor mañana
 a quien se la. Partimos o que
 estamos hablando del 0 abosoluto o de 0°C? Porque para el segundo no queda mucho
Sigo pensando que me preocupa gente que vale una reberenda CHOTA :) pero cuando uno es bueno hasta que no se golpea fuerte no entiende.
 un poco tarde la corrección, pero va. Es La Ribera
Soy poco para esto! Pero un buen abrazo no caeria mal
 + claramente.

Toda el día fue de arriba para abajo, ya fuese limpiando, ordenando o tirando cosas, todo a consciencia de +
 no creas todo lo que dicen, es muy exclusivo
Cuando ves cerca la muerte y piensas con seriedad q has hecho de tu vida y los cambios q puedes hacer para mejorar.
Me gustó un video de   5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS
Soao es inmortal aquellque es recordado, hasta que se le olvida.
Chuito activate pal fin es lo que... Hay que beber
Si te manfo no le digas nada a nadie ok? — Bueno bueno dale, mandame 
 es que vos no me conoces en este lado
Yo soy el que le gusta su cuerpo me reclama...
 que aunque muchos no lo digan, como que en el fondo decimos, ese señor hizo bien. Es complicado. Justicia por cuenta propia...
  Yo recien lo vi :( me das gemas?
Lo que debe enterarse una sobre su madre. 
Genial que  finalmente sea la que protagonice la  pero chicos, son 15 minutos no media hora.
 Seguro, pero ahora pienso en popof o en pan pot
1,75 por lo menos.
pero que triste que yo soy Ten y no Sandy ( ͡o ͜ʖ ͡o)
 pero tengo mas, esos son solo los que pase a tinta ;3;
Tengo hojas repletas de ti C:
A todos les parecerá muy emocionante eso de las historias de Instagram, para mí el 95% de lo que encuentro ahí, me parece como bobo.
no tengo sueño capitulo 157
es reality.jpg 
perdón por tener dedos tontos 
niall no paro de twittear en todo el dia, esta tan emocionado por su primer single, es un bebe basta
A esta hora... ¿Dulce o Salado?
Tengo sueño me duele la tripa consecutiva puede morirse.
Yo por eso no saco el celular para mensajer con alguien sea quien sea le doy el respeto que merece su presencia 
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Te leo muy triste, sin saber que yo te puedo hacer feliz.
Pero esta fiebre por que ??
vamos a irnos xq no aguanto mas
Ya alguien le puede decir a candy Ken que no va a suceder??
Hoy fui temprano al trabajo porque me iba a enseñar a hacer el arroz para el sushi y a mejor mi enrollado pero lo unico que aprendí es:
 Hola!! Sigue me  yo he Visitado tu twitter he visto sus tweets  y son de mi gusto y agrado, espero poder estar en contacto ,
Para  ,las  y todo el que lo quiera y banque,mi descargo de lo que pasó un año atras 
 pero también los equipos no los prestan
Lo quiero tanto a Sancho, un re amigo es
Lo que tu me pidas , es lo que yo voy hacer.
//Creo que seria lo mas lógico el domingo
No me sorprende lo de Intz viendo lo de tsm contra p1
 este finde en

COMODORO RIVADAVIA
TRELEW
PUERTO MADRYN
 
Y ya vemos a las mujeres pidiendo a  bailar bachata !
 porque a mis amigas no les gusta lo mismo que yo y mis ibfs no están conectadas:(
Lo único que supe en torno a "The Shallows" fue que su actriz protagonista, Blake Lively, nunca había visto "Tiburón", de Spielberg. LOL.
Podría ver el video de Belinda de "ganando como siempre" todo el día. 
 Que haces q no apareces???? Q te extraño
 pero ya casi llegas.
 + fruta, pues el invitado ya había llegado. Pero no le dijo exactamente donde estaba, sería ella quien debía encontrarlo +
Los de mi bloque hacen la cola en el unicasa tomando curda y con la corneta a todo volumen, así cualquiera hace cola.
Y en la casa de al frente hay una ambulancia, sera que se murió la señora? Coño ojala que no, esa señora es burda de pana :(
Me parte el alma verlo asi, justo el que es mas bueno que el pan
 Así es, Weezing. Una vez cuervo, siempre lo serás. 
El peor latrocinio fue cuando destituyeron a los cuatro magistrados de la Corte. Seguido por el nombramiento ilegal… 
¿Cuando iré a cambiar?
CARTELERA Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el me...  CINE
 Por favor no olviden la logística de tener plantas eléctricas cerca de los captahuellas x si se va la luz 26, 27 y 28 Oct
 Felix Magath fue el que le dio el primer y hasta ahora único título de Bundesliga al Wolfsburg en la 2007-2008
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Lucas se va de viaje egresados y el único consejos que le di fue que se porte mal y se cuide jajaja
Es que tengo que echarle en cara todo
Y es que si me gustas pero le dices eso a unos 2038293 mil más y pues así como eh.
Dias~
User no ha dormido, pero bueno, vendrá luego a alguna hora cuando acabe sus redados  
Ya le hice una rola de rap a mi ex mejor amigo, estilo porta, les dejo link de youtube
   más que coser se lo va a terminar de cargar
Yo sé que soy bien chida cool buena onda🙄 pero no cuando tengo sueño, y ahora me quieren sacar platica cuando quiero dormir
 esa barba me lo dice todo
 Lo iba a poner pero me vigilan desde que me metieron a desintoxicarme ahre
Hoy en Miami vi un poco a los . Puta madre un desastre pero igual siempre en Footbal con Miami; en la NBA con los Chicago !!!
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Si a esa loca le van a poner camisa de fuerza, que sea con escote, aunque sea pocas (.)(.)
Como seiyuu debe de ser raro grabar una conversación entre dos personajes a los que le pones voz xD
Siempre me pasa lo mismo 
Eh pasado meses deprimido sin poder evitar la tristesa que me invada
Me tendria q estar tomando alto vinito, pero no, estoy mirando una película más aburrida q tu vieja
Que sueño la felicidad me invade
Así como lo pedí, el universo me lo concedió! ♡ 
Pescaste el flash? Que descanse en paz quien dudó en algún momento de lo que era capaz
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
Pero ¿sabes? No siempre todo te va a gustar y no por eso lo tienes que hacer mal.

¿Cómo le haces para no caer en el viejo truco? ¿Será que te eh entrenado?
Todo amor que yo espere de la vida lo he encontrado sólo en ti y resulta que tu no estas aquí ...
Extraño tener una buena moto
 Si te quedaste en la temporada en donde Mía se entera que Miguel la engaño con Sabrina, llorar muchooooo :(
 Conclusión: Me toca hacer todo a mi y salen las otras dos beneficiadas.
Jajaja le metía cualquiera
No sé qué es más triste... Si haber dormido toda la tarde y no poder volver a dormir, o que el botón de ma luz esté tan lejos de mi cama.
No quiero dormir porque no quiero tener otra pesadilla como vengo teniendo hace nocheeees
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mejor mes para la... 
 pero no creo en camren
Que lejos estas amor, si supieras cuanto te nesesito, te pienso, te extraño y te amo cada día más! Maldita distancia que nos separa!
Le intente de explicar si lo entendio nose
Como andas? — Tempranito lo vi jaja 
me dan asco , pero no me voy a retirar de la conversación e
Las minas por aguantarse los pedos se re cagan de dolor de colon. Soltate nena y cagate tranquila. El olor da lo mismo!
Yo pude ser profesional, pero me quebre la rodilla. ¿Ya les conté esa historia?
Se que odia lo que yo quiero pero igual ..
 no te haré spoilers, pero cada clase está genial, las armas artefacto les da una historia a cada rama de cada clase, digna.
¿Está perdiendo el Sol su color amarillo?, la NASA lo explica  
  es que no voy a ir.
éfilos: Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine  Vía 
Si no hubiera sido mas coñazos ajajajaj 
Ya se que me odias pero por lo menos podrias disimular un poco  
10.500bsf son 4 vainitas, lo que cuesta un almuerzo 
El orangután de las Farc 
De 161 compromisos sólo 3 son asumidos por Farc, y no son claros !  : 
Siento el deseo de comerte mas y mas y mas no hay vuelta atrás
Sin olvidar lo negativo obbbbbviusly
Si las Panameñas no le hacemos un hashtag a Anastacio a NINGUN otro pais lo hace sean originales porfavor ña 
Esas charlas inesperadas con amigos a la distancia son lo más ño
Estrenos USA (30/09/2016) - El poder de Miss Peregrine: Definitivamente septiembre no es el mej...   
Ojalá llueva todo el finde, total no pienso salir!
Implantó en Curricula del MINEDU Ideologia de Genero II Personal Social. Niño vive sexualidad de forma plena y Resp… 
"Mi confianza a quien se la gane &amp; mi respeto a quien se lo merece"
 me voy que lastima pero adiós
   Ojalá que agarre bien esa ola y no lo revuelque. Todos queremos que estos juegos se den.
 contestale lo mismo
Sólo el tiempo da y quita la razón
Todavía no le veo al cara de ojete jajajaja
Las mujeres no es lo suyo,  es hora de estrenar ese qlito.
una mas de jhonny negro y me voy a dormir
No es de mala persona, pero a mi lado necesito una mujer valiente por quien dar mi vida si es necesario.
 Buenas^^Subo Nuzlockes/Random y batallas de Pokemon a mi canal :D (+1.800subs)Le echas un ojo??^^ 
 todo  es mental. Te mando mi apoyo mentalmente :)
México "No calumnien, sean éticos, departamento no es mío desde 2005": AMLO a WSJ  vía 
Hombre con cáncer cumplió el sueño de ver nacer a su hijo: A Cagney Week le diagnosticaron cáncer tres semana... 
Tengo un viaje de aquellos ta loco 
Abrazame y besame , olvidemos todo , se que de algún modo volverás a mí
 ese negrito podría jugar en chivas.... A pero no son xenofobicos sólo morenazis nada de fútbol del mundo pinches nacos...
No puedo creer lo bendecida que estoy de ser mujer cuando salgo
 Te explico sobre todo lo que pasó y además casi que te pedí el unfollow, ya que no lo merecía.
Diputado Gutiérrez: "Bolivia debe tener una salida soberana al mar"  vía 
Cuando tenes sueño y te siguen mandando a hacer cosas. 
Conchale vale, pero tu nojombre. :( 
Hombre con cáncer cumplió el sueño de ver nacer a su hijo: A Cagney Week le diagnosticaron cáncer tres semana... 
Te extraño
Lo que hacen las personas más exitosas los fines de semana  
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Iba a hacerle un dibujo a una compañera por su cumpleaños,pero me acordé de lo forra y pelotuda que es conmigo y no le hice una mierda
Al final candelas tenía la vida o no ? 
 tiene poco que acabo de prender la tele, ¿pero quién es ese tal "consejero" al que veo tan zopenco?
Y llorar y llorar, no sirve de nada ahora que te perdí.. te quiero recuperar (Cuando no tengo sueño y mañana me tengo q levantar temprano)
Pregúntame o cuéntame algo!  
 vos me la subís a mi nena jajajaja somos lo mas
Bebé lo que sos
 ya llego el fincho lo q vas a ingerir es licor
Que empiecen los UFS, estos es Pirakass (emulando al programa de televisión Jackass, porque me vale verga todo, hasta sus putos UFS, putos)
Lo más importante es que les amarren las manos a los politicos rateros. Que lo metan a la cárcel si abusan. 
Che.. 3 añitos le llevo a mi novio, poquito o no (igual es más maduro que yo)
Esta más frío que la mierda y no tengo sueño.-
  feliz cumpleaños, *manda a Gustavo que le dé otro abrazo de su parte*
 estoy en Acapulco, y por lo que veo, primero deben conseguir que regresen los turistas,  cada vez está peor aquí
 No me escudo en granaderos. Ya en una ocasión le rompí el hocico a uno de ustedes. Y no, no fue en Twitter como a tí jajajajaja
Charla en Santiago sobre a situación política en Brasil e o traballo do MST organizada por AGEe 
  Sigue en emision? hace años que no lo veo xD
 ya me estoy acostumbrando nuevamente a acostarme contigo en mi oído... 
Llegó la hora en la cual la extraño más y más
Tengo un iPad 2 con el que estaba contentísima. Cuando cedo por fin a la presión y actualizo iOS, lo que ha ocurrido ya varias veces...
Se los comparto para que sepan que no es que tengo vida fuera del teléfono, sólo que en vez de tw uso skype. Matenmé. Ya.
Como cuando te drogan x el culo 
Para mí tú eres así de especial o más!!!   
Como extraño a mis muchachos:( 
 jajaja   cuando queras  otro dia te patrocino otro jajaja
quiero cambiar el color de mi pelo, pero adivinen que ? no se me ocurre nadaa
Pero a la vez, no soportaba compartirla con otro hombre. - Me doy cuenta que mi protagonista era un ser muy egoísta -
Ya no quiero tener nada que ver con nadie aquí
   pilas para ir porque ínAmarillo si cumplen deseo llevar a mi amiga
Te extraño tanto.
Tengo sueño, pero pongo la cabeza en la almohada y quedo tipo 

_ 
Nose si ir a bailar el sábado o tomarme los chorros con Fabián
 Gracias Marina, bonita noche,  si lo fue   espero que tu tambien, Que pases hermosa noche y tengas un buen descanso.
4.   pero todos esos preceptos son letra muerta y pisoteada x sus propios gestores, a través de la legitimación
Quiero un CD de Jef o mejor todos los álbumes...
No pido más! :'( 
Veo mi ciudad cada vez más lejos, casi olvido mi código postal y sus formas son ya difusas por la noche. Sí medio te extraño OJ! 
Hay personas que siempre que me mandan mensajes lo hacien con entusiasmo y luego por eso cuando no, pienso que estan emputados conmigo &lt;/3
Yo estoy re tranqui porque me la re subieron dsp de como me contaron como se cagaba jajajaja " va venir mi tia ahor" sos re gila y nada mas!
No sé por qué me lo agradece tanto si no hice nada.
  Exactooo ajajajajaja En México no lo ponen en las canciones a cada rato?
La estoy intentando levantar a mi hermana para que me haga masajes pero no se levanta
 ya pusimos calles amiga a vivir lo q s pueda bss
Onda decime, no quiero decirte y lo entiendo pero nO ME MIENTAS QUE NO SOPORTÓ LAS MENTIRAS
Te quiero como eres, te quiero con razón, te quiero porque eres el dueño de mi corazón
 si obvio, pero si el otro no hace nada por vos no se construye nada y no es amor
vea, le reitero, a mi me vale severo pepino si usted vota por el si o por el no, pero cuando tome la decisión sea porque está informado(a).
No te gustaría tener un flete? — Ombe pero claro. 
yo solo vengo a twittear quejándome de todo en general
trato de sobrellevar la situación pero sin vos mi amor te juro que no puedo
Este gatito parece no tener 7 sino 7.000 vidas ¡Lo rescataron! (VIDEO)  
 por qué solo imaginé "follame" o "joder, tía" lol
Así que recomiendo, ante todo, que se hagan plegarias, oraciones,… 
O debo leer 6 veces el mismo párrafo para comprender su magnitud, o desarrollar un mapa para englobar el significado de una sola tipología.
Totalmente !!
Odian a fuji pero sin él no viven. Meten en cualquier tema. 
Retrasados subnormales !! 
Ni asi si se fue jajajaja 
Guardo con mucho cariño y recuerdo del maestro , el poeta de la luz, a dos años de su fallecimiento. 
Con reparos, en las empresas avalan la mesa de diálogo: 
      Ven con buenos ojos la propuesta del... 
El problema es que sufrimos más por lo que suponemos que ocurre, que por lo que realmente pasa.
¿porque se vuelve tentador siempre lo prohibido?
Me muero si le pasa algo a mi perra, ya la pase una vez, dos veces no por favor.
Ya no se que hacer, odio que me guste lo que no puedo tener
Se me antoja no ir a la escuela mañana hehe
Vos jajajaja  
 tipo tienen X relación y quieren ir más allá parece, se pueden quedar quietos
"Esto es demasiado. Hasta para mí" 
Entonces podemos decir...Que karol nunca mas se volvió a autovotar

   
Muchachitas, no sean pendejas, hay niveles... un dios no se inclina ante una mortal, o sea, los lugares están conforme a jerarquías!!
 Yo main Sona como la mujer que soy :v Ya acabó la pausa pero aún no empieza
Mañana se me antoja irme arreglada a la escuela o algo así
Pero no probaste por que no tuviste oportunidad o n... — Probar que? 
Noo te das una idea de lo mucho qe te extrañoo
Como la muerte de personas ajenas a tu familia te duelen incluso mas que las que forman parte de ella
Cuando quieres entrar a "Notificaciones" pero te metes a "Momentos" 
  no aparece ese y tampoco lo vi antes
Jajajajjaj No pues wey no hay pa' mas :v 
Pero que bellas estás aficionadas del Dortmund. Conócelas...   
Empiezo a dudar de todo
Tengo muchas ganas de besarla y abrazarla, pero con esta suerte que cargo seguro me gano una cachetada o algo peor, una patada ahí.
A coscu se le fue la mano ese disco.
 yo leí algo así, ahakaja y me acorde de eso
 ya veo lo ocupada que te dejan tus obligaciones eh jajaja
Mi hóscopo de hoy: 
Piscis - Los planetas derraman su energía en lo que concierne a tu sal...,  vía 
Arturo Treviño Gonzalez y rafael herrera rodarte ahora son amigos 
Por fin encontré la solución para terminar con mi sobrepeso. Sólo falta encontrar al que aguante mas de 5 minutos s… 
Si tu a mi lado vas a tener a la que mas te adora :/
 Buenas Descubre a Basquiat, Madonna le adoraba 
  nosotros somos los que le damos el poder a ellos. Es el poder ciudadano quien controla.
jajaja maal  conosco muchaas. 
 las estoy viendo y no me arrepiento, al contrario creo que hice lo mejor al contagiar a más gente con esa hambre de dinero.
 a mi me gustaria, pero creo que estamos un poco lejos
Mirar videos del quinto y la Red Bull no es lo mismo , necesito a fedeeee
 - Lo orangutanes no nadan 
No me da el corazón, lo quiero mucho
. ¡Pff! Hubiera deseado que fueras de verdad, pero me encanto; me conoces a la perfección. Un verdadero placer...(Quien sea que hayas sido)
No es que tenga algo contra TSM

Pero son bien mamavergas todos.
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
 muchísimo!Los extraño lindoss
Me acabo de enterar que todo lo del módulo de mi diplomado se entrega el sábado. 
Tengo que salir de la cama con el frío que hace,menos mal que ya es viernes
increíble lo buena persona que es tassini
297 fantasmita como vos no eh conocido, igual me caes bien. Te digo que extraño el verano y los mates en la playa
No sé como la lectura de una región de Jalisco y sus personajes... Atrajo a este trío. 
Cuando un hombre sueña es sólo eso un sueño...
Cuando dos hombres sueñan es un realidad
 creo que si te entendi jaja jumm que piensas hacer?
Y aunque ya no te tengo, aún extraño tus besos
Me encantan esos abrazos que sin tener que decir una palabra, me hacen sentir que estoy con la persona indicada.
¡Gisso ha completado la misión 'Encuentra este objeto: Pluma de macaco'!  
Viendo repe de Juego Limpio. Este Dr, Berlusconi, de qué  me quiere convencer, lazaro es un niño de pecho??? DEJEN DE INSULTAR LA INTELGCIA!
Yo cuando se comen lo que deje en el refrigerador. 
Pasiva o Impulsiva, Encontrando el Equilibrio Emocional 
Vatos pa coger sobran, alguien que te quiera, te sea fiel, te respete y te ame como yo lo hacia. Nadie.
ivan me va a buscar a la salida de la escuela, lo amo
 Siempre me ves, pero nunca me hablas. 🙄 hahaha
Un Rapidash salvaje ha aparecido en Zona 7 cerca de Anillo Periferico. Se irá a las 11:21:13pm  
Los extraño mucho        
Aca me ves,aca me tenes puedo dejar todo x verte otra vezzz
 JAJAJAJAJA me excusas pero yo sé dar indicaciones lo que sucede es que no había señal 🙄
 jajajajajaja coye entonces esto es producto de una macumba arrecha porque truena y truena, pero nada que llueve
 Que pena que Rajoy gane siempre por no hacer nada y dejar que los demás se la den, que falta de compromiso
dale, necesito 300 pesos para el domingo. quiero ir... — llevala a otro lado sin importar lo material y hace... 
Cada día somos más ínelGrande reclama ese 2º equipo médico urgencias tan necesario  
Dejenla llorar pero a mi no me dejaran sin tripear del   
Cuanto te mide? — lo que vos quieras  
La final del campeonato Red Hook Crit llega a Milán este sábado 
Ver Braking Bad, creo que fue lo unico productivo que hice en mis vacaciones.
A este paso, Fanfiction volverá a verme más pronto de lo que creía.
Si pudiera mataría Por 5 minutos mas!
 &lt;3 como en todo en la vida
Nose que hacer chie
Mañana voy a volverme mierda por 3 día consecutivo en el complejo ferial, si quieren ir bueno ya saben.... goodbye
  jajaja si pero no quiero ir igual
Si ven que alguien está durmiendo y de fondo tienen la noche de rcn, háganle un favor y apáguenle el tv o cámbiele de canal
 lo siento, era joven y estúpido.
Por ejemplo; cuando hablan por uno, para que hacen eso capas lo mejor era que uno mismo dijera las cosas a su momento a la decisión de uno
 es rostizar o rotizar? Pregunto en serio porque no sé!
Ojalá que este cumpleaños, no sea igual que el del año pasado.
ya lo extraño... todo eso puedo aguantar? aajajajjaa confesiones in da nait
Cuando crees que hablan de un sitio pero es otro totalmente distinto. YO LA MÁS MAL PENSADA DEL MUNDO CARAJO.
 No hacer una verga por la vida.
 41' de retraso. Pero vaya, voy estudiando, así que no está todo perdido :)
Mañam
Na pondré otro más bonito y aclaratoria.
El placer de hacer el deber, es muy satisfactorio.
La neta te aplaudo, mandarlo a la verga después de cacharle sus mamadas pocas lo hacen.
 Yo se que quieres algo conmigo pero estoy casado.
 xDDD ya lo tengo asumido jajajajjaj
Que lindo que todo esté bien 

 
 yo quiero q nos de clases tu sabes quien pero el ni teacher es jajajaja :( nah mentira lo odio
No sé , a la gente le gusta lo fácil, lo barato , no sé lo común.
Como me molesta terminar de hablar y que al rato se me ocurra otro tema de conversación. Porrrque no se me ocurrió antes?
Cruz Roja recibirá otro grupo de menores que salen de las Farc en los próximos días - El Pais - Cali Colombia 
Quiero que vuelvas a pensar lo que pensabas de mi en un momento
Que una mentira se parece mucho a una verddd, y que so.o qugen las cuenta es capaz de distingzirlas
Ay la verdad que no soy muy amante de los animales que digamos pero es cualquiera prohibir una raza entera por un... 
Por más que se le diga al señor presidente  , todos sabemos que tiene el descaro de hacer caso omiso a la demanda del pueblo.
Ya fue estoy aburrida y no tengo sueño
Aunque Bryan me haya cambiado por el cejón yo lo sigo queriendo.
Es como mi cábala o algo así jajaja
 Primero tienen que estar aprobadas por la mejor amiga, no lo digo yo, lo dice la biblia.
Que ponga miles de esas por todo México. 
Que tu novio no tenga ninguna red social es como que te digan que tus zapatos favoritos están en descuento y sólo hay de tu talla Fabuloso!
vamos a hacer un equipo asi
 jajaja Amo Recibir Tus Notis' Primo ' o aprendo algo o Me Rio Como loca jaja
 o lo dices porque bajo a 3 de 6? En eso aún exagera..!
Encima lo re extraño y lo vi ayer aiuuuda comandante Ricky (?
Usted me debe mucho. Me debe mis horas de desvelo, los suspiros que me arrebató  y haber despertado este corazón inquieto.
 a pesar de no estar de acuerdo con Ana no fuiste tan mala onda y sq todo se regresa. en esta isla me agradas mucho mas Animo!
 espero que algún día sepas de mi existencia y pueda abrazarte y decirte lo mucho que te quiero, no sabes cuanto lo necesito.
¿Seguimos hablando del chile? 
Sigo insistiendo que mi viejo tiene miedo a perderme, sigue diciéndome casada, enamorada y gobernada. Igual lo amo con mi vida entera!
Mi casa es un desastre mi vida un poco mas
Amar a dos le rompe a tres el corazón..
Eso es lo bueno jaja 
Esto q quiere decir? Q la violencia homófoba e especial? Más violenta? No vale con q TODA violencia s inaceptable? 
 qué clase de amigo serias si le decís con quién puede y con quién no puede estar? Es su vida que haga lo que quiera.
cuando me preguntan sí estoy drogado y efectivamente lo estoy. 
Ahhh pero cuando yo crezca no quiero que me digan nada.
 estas deliciosa me apeteces toda de pies a cabeza, con todo respeto de tu marido pero me encantaria que nos conocieramos
 falsidade vai ter em todo lugar, basta tu se afastar e ignora essa gente.
Hacela mas largo
Yo trato, pero no, soy mil veces más grosera. 
 déjame revisar jejeje.Igual no dejaría de seguirte si no publicaras mas nudes
  JAJJAJAJAJA chucha los extraño bien hecho verga we y Rom alguien sabe de Rom?☹️
Yo no sé si es que hablo en otro idioma o es que él no  quiere entender.
No me canso de mirarte estés donde estés, 
casi que puedo tocarte mientras nadie más nos ve, 
prometiendo lo improb… 
Lo mejor es pasarla entre amigos!
Te extraño pero me la banco re piola
 tan orgullosa ella, vergüenza debería tener  🙄
Jajaja mi ex me da mucha risa pero simplemente no lo pondré privado, lea todo parce
Te puedo hacer una pregunta? — Si? 
A veces no captas que neta las personas se han pasado de listas contigo hasta que te pones a escribir y recuerdas todo.
Te lo perdiste todo
A mi no yo extraño a la prima jajaja 
Creo que ya no es lo que quiero para mi...
lo hice separado para que no se viera tan mal y aún así se ve tan revuelto 
 tengo una rifa de un año de tratamiento psicológico ¿no le quieren entrar?
       gracias Tío 🤓
 que se joda que este ya es el 7 año en el mismo, haber si se muere (?)
Se ponen nombres extranjeros (gringos-europeos-etc.) y están prieto/as o negros como llanta. -.-
Pensar que él año pasado te veía todos los días y este año ya no
Quiero grabar la tormenta eléctrica pero si salgo mi teléfono se mojara o me caerá un rayo cualquiera es factible
Que le pasa chabonnnn, cuando cambio tanto?
Esas parejas que son dependiente uno del otro.  Confunden amor con enganche. "Sin ti no soy nada"
  Siempre, solamente que no lo demuestro. Para no hacer quedar mal a nadie, no me gusta eso
 esta vez sólo una semanita, era por trabajo
No me di cuenta en todo el mes y me doy cuenta ahora 🙄🙄🙄
La meli nose duerme mas jajajjajajajajaja
la más hermosa niña del mundo, puede dar solo lo que tiene para dar
Le mande un audio a Jaz y me estaba re muriendo jajajajajaja
Muy bueno el debate, por lo que dicen ese proyecto requiere cirugia mayor 
    amigos ¿En Oaxaca hay playa? Es que a alguien se le metió un poco d… 
Joven con hijo pequeño quedan solos por causa de los mareros que torturon a este padre de familia hasta matarlo. 
Estas cosas tampoco se dicen..pero cuentan mucho.... 
No entiendo que pasa, pero suerte en lo suyo
 yo tenía una que se quedo horrible y la lave dos o tres veces con agua hirviendo (unos 3 minutos dentro) y la planche
 me entero de todos los chismes sin tener que andar preguntando
Lucas me dijo te dedico una canción y atentis BORRO CASSETTE era y yo dije ah listo desde el 2006 me la canta no tenes otra o que pasa man
Cuando lo estás es porque estás mal :( 
Como cuando se birlan de mi por que no voy a ir a ver a 
Un cambio en la estrategia  oficial: 
      El Gobierno dejó atrás la idea de negociar proyectos por... 
Como extraño mi net amigo tengo que andar pendiente de la de mi hermano
 o, así lo siento
re que soy virgen y nose lo que es un nepe
 va salir todo bien bonito que descanses te quiero mucho
Ya doné mi cabello ya hice mucho por que tengo que ir a construir casas
que te bese toda es lo que te gusta
Si no me tendría que ir a estudiar se me simplificaria la vida
No m importa lo q haga, me LLEGA la conchudez d "ay no entreno porq no tengo tiempo" cuando toda su vida a sido una… 
Recuerdo cuándo iba a la escuela qué me daban sólo dos monedas de 100bs y pagaba pasaje, desayunaba, salia a comer mangos y aún me quedaba
  si dices ser creyente y leíste la Biblia, no entendiste msj d Jesús y te quedaste con las cartas d Pablo.
Tener a Araceli acá conmigo, no necesito nada mas
Estoy como: "-Esperame tantito, deja de gustarme, aún quiero extrañar un ratito más al otro pendejo."
Qué puedo hacer con las dos alas rotas?
No quiero q se enrosque con migo por eso no le cuento
 además si viste que llego con gente de Romo, archienemigo de Arne jajaja...bueno ahora si descansa y leeré lo que me dijiste
 pero ahi en yb, ahora hay uno y que boom cafe que es de ellos mismos
Ni yo se porque hago las cosas y te voy a buscar el motivo para que vos estes conforme?. Casi que lo hice.
COMBO LOCO XLII  vía  para ir bien a dormir
 repito que quiero saber donde esta el lavarropas, capaz lo usan como mesa nose
Mañana no se como voy a hacer para que me de el tiempo para todo
En la intimidad, a veces hacemos cosas de mas...
 con mucho huevo que te va ir bien amigo
Si, pero con Mark no conmigo.
Alguien para hablar??? ño
   para ver a los árbitros ya q ellos quieren ser mas q los jugadores ja  
AJAJAJJAJAJJAJAJJAJAJAA DEL VERDULERO MEJOR OLVIDARSE igual el ratón me viene durando 
Acabo de hacer algo y pico y eso me demuestra que soy una persona con muchas habilidades...
Brinda IEEPO servicios de educación especial a más de 12 mil escolares en 143 escuelas…  
que al pedo dormi esa siesta, ahora no tengo sueño y encima me aburro
 Que yo recuerde, cuando metía gol Guardado (golazo) no perdían. A lo mejor estoy mal jaja
Es gracioso que hoy vi a Andoni y casualmente mañana también lo veo por mi dentista hahahaha
 Se que lo decis por mi. Lo sé
no entiendo que quieran pagar sus peos con uno jaja, o sea no chao de una
Un crimen no es lo que pintan, un crimen es tu sonrisa!
Le dije a papa eso
Si los fármacos tuvieran nombres como Juana, Pedro, Josefa, todo seria mas sencillo
,  y  Espero poder ganar! me cambiaria la vida un telefono asi :´D. Suerte para todos! 
No se puede tener mas clase y torería. 
La concha de la copia de seguridad, me quedo abierto su chat y cuando respondió le clave el visto enseguida, quede como una desesperada.
...se mi cómplice, mi despertador, mi fe, la mejor vez que besé, ven y lléname de ti el vacío del pecho...
Pero resulta que  ella no sabe que tiene amigas malas muy malas jajajajajaja  
es una beba es demasiado pequeñita y tierna hasta su perro esta mas grande que ella me tente igual la re amo 
   Ese señor dice ser experto en cc3 explosivos Pero de Seguridad. Nananina. Otro Bulto
 Sos lo más, que orgulloso que estoy de haber crecido en mis pensamientos políticos con uds
Feliz cumpleaños Adra! 󾍛🏻󾍘🏻 
Comienza un nuevo año.
 
 o cisne e o chacal. Não leia nunca. To a 1 hora chorando .
Un texto pierde todo sentido y admiración si está mal escroto.
Viendo a Adriana Peña (intendenta de Lavalleja) en una entrevista preciosa que le hicieron en el programa -ponete comodo- del canal 5.
Estos últimos días están siendo la locura, revisar muestras ver lo que está producido, pagos, tablas excell y mas... 
Amo profundamente cantar pero me da tanta vergüenza que me escuchen. Siento que mi voz es tan fea
No soporto la gente que quiere llamar la atención todo el tiempo, quien te crees que sos para que todos esten atentos a vos
Espero que todos le estén haciendo el aguante a  en 
Pero qué difícil cerrar ciclos viejos y abrir nuevos.
Y hoy alguien me dijo "Hay alguien ahí..." con solo la mente lo sabía. Y mi gestos afirmaron.
Pasando el mundial con sueño pero que mas da  
Un día llegó...  lo que tanto busqué desde 2013!
      
La vez que no cancelo la juntada, este wacho se duerme.
♪Los de facebok ZaZa, los del twitter ZaZaZa, ¿Y el América? *coloque su mejor mentada*♪ La Mesa Que Mas… 
Extraño esos tiempos
Dios que Luci hija de mil , me hace tentarme a esta hora , nos van a hacer dormir afuera así
Tengo todo lo que quiero, y si no lo tengo es porque nunca lo quise
Que algunos queréis que cante TODA su discografía entera, o el menos TODOS sus singles y NO PUEDE SER 
Ya me volvió a dar hambre ¿iré por unos tacos? 🤔🤔🤔
"¿Qué es lo peor que podría pasar?"

-Yo, antes de hacer una babosada.
Será porque lo acose mil ese sábado ? Foooo que acosadora estaba ajjajajajajajaa
 Hay una técnica para dormir en clase y aún así aprender, es muy útil, yo la uso todo el tiempo.
  ojala se le caigan todas las farsas para que se den cuenta quien es el pinche pendejo
Ñi entre a tw amiga, lo siento
O mundo dá voltas num tanto... &lt;3 
te gustan gorditos o marcados? — El fisico no me atrae. Me gustan los hombres direct... 
Me encanta este juego, es bastante otiginal v: me encantan los de estrategia en general pero en mobil suelen ser to… 
Llamame vieja y todo,por beber café. Nexxxxtttttt.
Aay no se ni porque le doy tanta importancia si no deberia
Regalo iPhone 7 de  ¡Será mío! →   suerte :D
¡Adelante, adelante, que el show es increible! ¡Y eso porque su servidor que tiene en frente es quien lo dirige! —E… 
No tener ganas de nadie es tener ganas de alguien que no está
No doy más del sueño
Que vicio morderse los labios cuando los tenes secos pero que bajón cuando queres sacarte una pielcita y te terminas arrancando media cara.
Sabes qe ss mi todo mi princesa te adoro Amor
Me tenes ahora y siempre
(MENDIETA)
Na pero re buena onda claro cuando uno termina lo quieren todos claro claro los llamo mañana les meo todo el colegio
Ojalá mi amigo secreto me de otro paquete de detodito, pero rojo jajaja
pero nunca te encontrarás al escaparte
 ayer lo iba a ver pero mande a mi mamá pq no quería jajaja
el nudo en la garganta es lo peor que existe.
Só que ex-amigo não
Nooooo,  no le digas eso, si la defensora de pobres aparece engau jajajajajaja
  pero quien?
Mañana te tengo que ver si o si
