La foto que subí a fb es de hace mil años (tenía mechones rubios todavia, que horror) sólo la subi porque le gustaba a mi mamá
Nada cambia si tu no cambias *voz de mongolica*
Ironía cruel eso de la  d  . Ya "contactamos" las personas. Mucho en algunas líneas
Sería muy de malas JAJAJJASJJSAJJA. 
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
  Ya salio
 re copado me bardearon jajajaja
 ahí está el tuit no he podido retuiteartelo ....
  yo desde luego no aprendo nunca y sin embargo cambio.
Y fingir tampoco. La verdad por delante.
Amo la confianza que tenemos ,sin confianza no hay nada ,posta
Uno quiere a las personas hasta que ya no. No es un puto concurso de popularidad.
Si bardeas y encima por anónimo evidentemente tu vida es re vacía y no tenés huevos para decir las cosas de frente, re triste lo tuyo
¡He reunido 30,378 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  
“Preocupante aumento de inseguridad en la CDMX”: Carlos Candelaria. - UnomásUno  éxico 
"La mierda es esa, vos estas con ella porque tenes miedo de estar solo no porque la querés"
 ajajaajaj ese trynda no le anda la r me parece
Pasa la receta perro jajs
He publicado una foto nueva en Facebook 
 jajjajajajaa ya me imagino eso va ser un descontrol
Y algún día te vas a dar cuenta...
Me agarro un HAMBRE MEN
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos: 

Cuando Nintendo anu...  
¡He completado la misión `Despeja el terr...` jugando a The Tribez para !   , 
El secretario general pone su cabeza en manos de la militancia al convocar primarias el 23 de octubre. Los... 
DrodriguezVen: RT teleSURtv: .Pontifex_es: Medio Oriente desea la paz, no ayuda humanitaria … 
Retweeted Antonio Astiazarán ():

Un gusto saludar esta tarde a quien fuera nuestro Coordinador de... 
He publicado una foto nueva en Facebook 
El movimiento es vida, si no me m.evo, mermuero.
Que hueva la neta
Tengo ganas de hacer pis y no quiero levantarme seguro esta el exorcista en el baño ahr flashera
 debe ser porque me la paso cargándola jajaja
Nada me funciona a mi porque soy la persona mas insegura.
He publicado una foto nueva en Facebook 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Y de la nada llega alguien a tu vida  que le importas más que cualquier otra persona. Más de lo que piensas,... 
 y si los hecha pa' dentro que pasa
Llegué con la boca cajeteandome por un poco más de fernet
No puedo estar sin hablarle a Fran lo extraño,pero estoy enojada con el y no me quiero hablar
me asombra la creatividad de la gente 
Diputación y Kilometroak unen para fomentar el desplazamiento en bicicleta a fiesta de las ikastolas guipuzcoanas 
Exportaciones e importaciones de bienes se contraen - La Estrella de Panamá 
Sos la historia que quiero dejar de contar...
 ya empezás Nazarena te odio
 son sms normales xd desde el blackberry que me robo un Pedro de charallave.
Venir a Xcape jamás será tan bueno sin ellos...
por angel me pone asi con sus cosas de rumor
No puedo creer que vaya ir a un bar con Juan Carlos, mi mamá me matará.
Ya hacía falta algo así.
"Porque"¡DETENTE! No Vayas Más Allá con los Medios Sociales¡..  vía ://twitter.com/
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos: 

Cuando Nintendo anunció en su mo... 
Molestando y levantando a los demásss, YA NO SOS IGUAL YA NO SOS IGUAL SOS UN VI GI LANTE DE LA FEDERAL,sos buchon,sos buchon 
ah q aburrido todo, creo q me voy a dormir
2:28 y acá seguimos sin sueño
Hasta el foco de mi casa es más sociable que yo, tiene 45 watts.
"Mi enemigo es un desgraciado, infeliz" era la otra opción de título.
Quizás cupido me flecho con un pan, por eso amo comer.
 por eso Alianza ni llega a las liguillas este año. Y no por Vivas, si no por Huevones,el si los hacia llegar a 4tos o al menos pelear
 y porque mejor no  pides 12 fechas de suspensión pal kitu Diaz y se termina el campeonato pa barcelona
Me siento muy mal, muy triste.
Retweeted Pensándote... ():

Puedo respirarte aún si no estas.
mi papa me hizo llorar otra vez ! 🙃
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos  via 
No me puedo dormir así que voy a saludar a todos de vuelta yolo
Buenos dias gente! Mañana por la mañana estará subido el video fresquito 
Dicen que crear castillos en el aire es difícil. Considero que crear castillos de aire es más difícil aún.
  te amo muchísimo maaas!  Nuncaaa mi segu, sj, vs tmpoco nunca me faltes
    si, es mejor exhibir a quedar como un Ken (?)
El insomnio, el bajón y yo vamos de la mano, sisi.
 No, me confundí de tw, perdón. Estúpida. Te odio.
Si  caes en la tentación tendrás consecuencias negativas y normalmente peores que caer en ella,hoy caíste no entiendes pero bueno
 Te quiero mucho hermosa!
Saber que tengo que estudiar cómo para 3 parciales en una semana, me hace dar más ganas de salir :(((((
Alguien pásele una joya a la Laura para que complemente sus canciones
pero bueno es muy temprano y ya estoy enfadada en fin
Ya sabes quien. El señor tenebroso ha vuelto. Lors Valdomero *cállate Billy* *explota facebook* 󾌴 
"Abrazar a la persona que quieres y que su perfume quede en tu piel, es lo mejor que existe."
 cansada pero feliz!!! Mil fotos con el de los palmeras tiene jajajaja
Que orgullo tan hijueputa el que me mando jaja
Se debería eliminar el tema del gol de visitante, de clasificar Santa Fé hubiera sido injusto 
¿Por qué los pitos son horribles? Porque sí. ¿Está chingón tener uno? Por supuesto que sí.
 jajajaja te juro que me duele la cachetada que me meti me rio sola jajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Vereis es que que alguien piense en algo sexual mientras una mujer da el pecho me parece un poco bastante enfermizo
El DT de la selección argentina, Edgardo Bauza, conversó con un medio local y resaltó las habilidades de Paolo... 
Quedarte dormida y que sea el gato quien te despierte para desayunar... jajaja.
Esto me hace acordar a las jodas que hacia mi primo JAJAJA 
 y llega el fin de semana 
Pegan fuerte en el cora los audios de Leann
No me puedo dormir la concha de la lora
Que llegue un man de esos que sólo pasan una vez en la vida y me saque a bailar chillax, amén.
Corrupción: la primera piedra 
Yo todos los dias 
 yo nunca voy a olvidar el quiste en los testículos de Che.
   Me perdí, k persona?? Lo siento pero tengo 85 not. en pocos min y a estas horas..Y eso k ya quité a las mugres
Fiesta en    
Viernes Sábados y Domingos 
La sala más ESPECTACULAR
674 127 137 Whatsapp 
    Muy buen programa!!1
   Así debe ser, yo al principio leía firmas muy importantes ent. Preg.me contest.de inmed. C.C.T
Ven, te invito a que me conozcas.
El Benadryl y la Epinefrina para las reacciones alérgicas.
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos   
sin sueño
no sea ortiva  y pregunte

 
Se realiza el cambio de mando en Solidaridad. 
Contra quien jugaste? — Mezcladito con la banda 
Como me hizo envenenar el culiadaso ese -.-
 Usted sólo quiere ver el mundo arder a ésta hora.
   si hubiese alguno sería para mi.
Terminé una larga tarea que me tomó horas mientras veía el mundial de lol. La hoja sobrante la convertí en una caji… 
 ||Yo hace tiempo que lo tenía ignorado, pero viene y conecta sus cuentas de Trunks y de Rini a decir que yo manejo la cuenta de+
Las administraciones nacionales pueden decidir si sancionan a los conductores y no a las empresas:...  
Las administraciones nacionales pueden decidir si sancionan a los conductores y no a las empresas: La normati... 
Te suplico que me avises
si me vienes a buscar
no es porque te tenga miedo
solo me quiero arreglar.
 otra cosa que URGE es que ya pare el ABUSO por parte de los tránsitos en área médica alcalde!! Es necesario que haga algo!
 + máximo, sin dejar de mover sus dedos sobre su sexo o devorar con ansia su cuello, al tiempo que dejaba escapar gemidos +
Ya lo hice mrc. 
 // Ya deberías saberlo
(?????)
Este verano fue muy intenso, matematicas y ecuaciones de maxwell a morirrrrrr
todo el amor que me tenia se fue de repente que ironico
Aún no puedo superar que la transfobia, o el cissexismo, sea tan sutil que sea imperceptible
 hola  Artista  Mexicaespañola , con su permiso me gustaría enviarles una propuesta de publicidad  &amp; Marketing  si me dan opotunida
Vamos a votar por la canción  Perdedor de  en el ranking de  
 y si no quiero?
 CE LA FAREMO FEDE
Yo jamas haría ese tipo de cosas.
Hace días le dediqué una canción a Ariana y como tiene 3 años literal le llegó al pincho. Mejor se la muestro en un par de años jajaja&lt;3
Siempre llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro.
Se me hizo costumbre ir mc los domingos, es la mejor forma de terminar el finde
Es difícil  no dudar, cuando ya te fallaron una vez.
Ya estoy empezando hacer el bolso sino luego me re hago el bola y se me pasa
 jajajaja si aca no duermo yo, aca no duerme nadie... capaz le caemos a su fiesta de egresados eh
 La quiero iguaaal yo
 sisi, esta buena , recién la pongo igual
  Puigdemont se apoya en la CUP y busca complicidades con los comunes: La legislatura de l... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
se dieron cuenta lo lindo que es el porno?
El que mucho se cree, poco realmente es.
Alrededor del 9% de la población tiene algún tipo de duda sobre la vacunación 
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos  vía 
Mi carro tiene mas barras que el liriqueo' tuyo
Me gustó un video de  de   te enseño a... CONQUISTARME | Aprende a enamorar Españoles
 por qué no hacen notas propias en vez de copiarlas? Vi lo mismo en  la semana pasada
 mmmm no sé, en un tiempito hablamos a ver si le seguís cantando a la birra 🤔
Y si seguís con el pibe para que tweeteas de tus esa? — Porque puedo  
 pero más negro que el azabache ....los bancos sufrirán y Telefónica ni te cuento . El gran peso del IBEX .....
Hacete monja que a vos no te quiere ni el espíritu santos
 el 30-09-2016 07:07:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (MOSTOLES) vía   DECRECIENTE DE LA KILOMETRICA
 es lo que ella ha dicho ahí dentro,que me estás contando...que deje de estafar a la gente por internet es lo que tiene que hacer
La mejor primera cita -  
Y no me culpes por ser lo que vos no querías.
Expansión... Isolux pierde 272 millones en el primer semestre por la caída de la actividad 
me hace acordar a mi adolecencia en la segunda rotonda con una chica jajajaja "" dani blink 182 """"era su correo... 
Una genialidad como pocas, esto es atacar desde el sistema 
padre nuestro que estás en el cielo santificado sea tu nombre venga a nosotros tu reino hágase s-
La vida me ha enseñado que siempre hay que buscarle el lado bueno a las cosas y recordar que todo pasa por algo.
 por supuesto que si Preciosa
tu coiazon es libre, tenpel valor me hacerle casi...
Pedí mi café extra grande, porque la noche es larga de solo pensarte
Me encanta sufrir porque siempre a esta hora veo videos de Tasty y muero de antojo.
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos: 

Cuando Nintendo anunció en su mo... 
No importa los malos resultados siempre DESDE LA CUNA hincha de 
VER VIDEO&gt;&gt;  
 Y muy seguro de sí mismo!! Felicidades :D
Así era la vida sexual de las personas en la Edad Media -  
érate  en  propone sancionar la “pornovenganza” ¿Qué opinas?
Para mi cumple quiero un novio de una semana para traerlo a mi casa y me saqué a pasear y nunca más nos veamos (?
Yo aprendo mal eh
Dejo el cuaderno a una compañera y se pone mala y encima ese cuaderno lo necesito hoy
Qué triste lo que un "periodista" puede hacer por unos RT's. Qué pena. 
Me propuse a entenderte como fuera, pero no resultó vean que manera de acabar con lo poco que tenía.󾠡
Os dejamos las imágenes que nos dejaron las  2015, para abrir boca a las Ferias de San Miguel... 
En primera, es realmente triste verlo. Segunda, no atrapan al malparido compartiendo el video. Tercera, sólo generan puro morbo.
No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero enemigo.
decique me desperte, ahora aguardarla y a dormir
 b dias , aduriz y viera u oyarzabal por gizman , merece la pena? Que harias? Gracias
Tramitame el sueño pue
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila): Este viernes 30 de septiembre, en u... 
Un día me va a salir todo bien y no voy a saber que hacer.
Como hay gente que puede hacer cartas cursis y entregarlas, yo las hago y despues me las como en pedasitos
  Perdón que me meta, pero yo preferiría el vecino no se vos Juli
Las claves para reducir el riesgo de padecer de cáncer -  
 podemos es la alternativa d izq.y la Unión de las fuerzas d izquierdas ,como debe ser ,la izquierda Unida  jamás será vencida
¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuando el vino? — Y el señor dijo hagase la gente hermosa 
No es que esté engordando, es que me quiero disfrazar de Pablo Escobar en Halloween.
siguen buscando cos? — no sé,porque casi no llegan pedidos,cada tanto envian varios /rocio 
 TE AMO MAS , de nada ya sabes el
Orquesta sinfónica vuelve a la normalidad  
¡Sueñan el joto perdedor  y sus MORENAcos, el pueblo los repudia y los madrea en cada elección ¿Que n… 
Me gustó un video de   MAR MUERTO Y FIESTA CON YOUTUBERS EN ISRAEL! (VLOG PARTE 3) |ALEJO IGOA
 . El día que diga una verdad se pondrá colorado. Atentos a ese día. ¿Llegará?
Envidio mucho a Nala
Y el culpable de esto allá tranquilo en su casa de $17M allá por el volcán.
 + él. Ambos habían perdido a sus padres en accidentes, así que tampoco quería tocar mucho el tema para que él no se +
 me dejas con la dudaaaa jajajajaja
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
 Oh!...tambien la colaboracion :3 (perdon ;-; tengo retraso fail :''v)
 Gisa que si tú tienes una persona que luchas por o sales con ella???
Aishh no tener la razón escuece, verdad? 
no parar de comerme la cabeza
Hemos tenido problemas peores y eliges el más mínimo para mandar mandar todo a la chingada a la primera
Dos veces me puso el mismo wpp y no se imaginan lo tremenda pilla que quede boe.
hoy que te ves a la deriva y que te pesa el estar viva, no vengas porque así me sentí
Y nuestra cumbia Colombiana no puede faltar, muy pronto, Caramelo orquesta 15años 🤗 
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila)  
Tu amiga dice deja al tipo ese que esta feo y no saben como gritas cuando mato tus deseos
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Acabo de ver el video de la puta que quema a un perrito vivo y me dan ganas de ir a donde sea que esta la puta y quemarla viva
  Carajo mucho sonsonete lindo
Vía ConElMazoDando: Morales llamó a hacer periodismo digno y veraz: ¡Informar la verdad es posible! … 
Quien soy — Se que sos un vago si o si,tengo un par para pensar... 
¡Buenos días amigos del bienestar!

Ya es viernes :). Nuestra mascota felicity ha decidio dar la espalda a lo que... 
10 minutos riendome de una cancion sin explicacion alguna.... creo que me estoy volviendo demasiado loco
Una follada en la mañana para que se relaje.
Me levante. Le di una mema y se durmio otra vez
Q tienes tu liaillo por ahi con el rusooo — claro que si, es el mejor amigo de mi novio y aparte llevamos mas de 2… 
me estaba quedando dormido y entre el sueño me contè un chiste que me hizo despertar riendo. soy bien gratsiotso
"antes estaba acostumbrada a estar sola , pero después apareció el , me miró y me ilusionó y hay yo aprendí a sentirme querida"
Alguna persona que me recomiende alguna parte donde hacer ecografías en 3D
Los pacientes son cada vez más impacientes y  que los profesionales de la salud y los gestores | Interesa… 
 cuando estás enamorao perdió
I CANT, recuerdo que trate de aprender todo lo que hacía con sus manos Y NO ME SALÍAAAA, que hermoso todo 
Me estoy llendo al infierno si me sigo riendo de esto 
  pues hay muchos, fuera de Acapulco obvio, o si gustan algo casero tranqui
Me voy a dormir, con Alena como siempre, besos
Al final: "¡Ah pero resulta que en esta época tipo medieval, con biogenetoca avanzada el prota se hace titán para madrearse a los otros."
Retiran cierre vial y se normaliza la circulación en centrales de Viaducto Miguel Alemán al poniente y Coatepec, col. Roma Sur, CUH.
Y como el que lo organiza es el Fede y los amigos del faba dijo dejan entrar a todas las pendejas pelas solo por minas Jajajaja
"Una cosa es perdonar y otra recuperar la confianza que había antes."
Cuando la gente se mete en la vida de los demás, es porque nada interesante tiene la  suya
De los creadores de "hay que juntar 7 bolas de dragón repartidas por todo el mundo" llega... 
Y también me gustó la colección que tiene de ellos,y los discos de Kylie Minogue es que los tiene todos esos me fascinaron!.
Necesito unos cuantos tragos y una buena  cogida que me haga olvidar del mundo...
 yo ayer soñé que era Spiderman, mis sueños son muy random
Q Chomasoo es q ese negritoo feoo, orejon y q parece una laucha... Tenga una minita tan Lindaa al ladooo,  Me la re bajaa wachoo Jajaja
Tengo que aprender a no sobrecargarme tanto yo sola con los trabajo, cuando en realidad son en equipos
Yo es que empiezo las mañanas dando por culo porque soy vegano.
Adamo canta el éxito 'Un Mechon De Tus Cabellos' en El  -- Vive La Magia! -- Conéctate Ahora!
Para los que anden por los rumbos de Milpa Alta. 
Llevar a mi sobrina cargando de la sala a su cama dormida es de lo mas bonito del mundo
 Gracias Rosita igual que tu, saludos, espero que estés muy muy bien eh!
Soy lo más intenso del mundo, no se como me soporta, matenme.
Y pues ala, no sé si esto es bueno o malo 
Retweeted TVC Deportes ():

.  se mostró contento por ser convocado a  y... 
Creo que ya veo el "grabando audio..." de chiara y me da panico
Ella me dijo que no soy "psycho", que solo "cuido extremadamente lo
 JAJAJA la novatada de coger la buseta darte cuenta que es la incorrecta y bajarte para coger otra
Cuando es semana de exámenes. 
Necesito cambiar si o si
No es normal no que me tengas que llamar porque no tienes con quien conversar no es igual que te sientas preferida a que te sientas ignorada
qué mal me encuentro esto qué es
Solo mis amigos me dicen laly
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Hoy en "La Lista más votada":El presidente que se compara con Hitler y dice que le gustaría matar a 3,5M de personas 
Este finde me pongo al día con todas las asignaturas porque cuando digan examen me van a dar por todos lados
El objetivo no es ganar, sino llegar a la meta
Todo muy cualquiera
 no te merece ese infeliz.
Me gustó la biografía de mi papá jsja 
 Mañana te paso la respuestas
Y yo sigo sin superar esto 
  igual el discurso de Susana lo escribió PRISA
RT AmorProhibid0: Te amo, pero no te esperaré toda la vida, algún día estaré con alguien más, pasaré cerca de ti y te diré al oído: Te tard…
Me voy para estado unidos
Como me infla la verga escribir mal los tweetsssssplssss
Esto no puede ser olvidado. Otegui y los suyos, Podemos y los subnormales que los apoyan sí quieren que se olvide..… 
 las primeras 2 cajas que abri fueron skins rarisimas, luego de eso pura mierda q ya tengo.
  no se ustedes chiquis peeeeero a las pruebas me remito 
El último acto por la paz de Simon Peres  vía 
Sin sueño):
"Birras, birras" 
-Karla, 18 años, ya con una queda hasta la piña.
Escobar MC et col - Enf No Transmisibles en Chile. MINSAL 2013: "el consumo excesivo de prot animal... contribuye al cancer de " FALSO!!!
Lo que mas me gusta de la mujer es una cabellera sensual, limpia y fragante. Eso me marea, lo demás viene solo y con intensidad
Cuando crees que eres bueno en algo, la escuela se encarga de demostrarte lo contrario.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 de preferencia algo que ya hayas hecho, o que te gustaría experimentar
Más recortes en salud para el 2017 
Se me acaba de ocurrir una historia.
Carla, te quiero fuerte ahora mismo
Ay porque me cae tan mal??? Pq? Pq????
Lo que faltaba es que me diera depresión justo hoy.
Hay palabras que van a herir siempre, cada vez que sean recordadas, unas y otras vez. Hay palabras que nacieron para ser eternas y para dole
Yo me cago de risas de los truenos jajajaja
Adara sería Pato y Pol Yasmila en la relación Poldara
Debería dormir porque mañana me levanto tempranísimo... *Lee tuits de noticias*
Para mi los de bsc deberian quedarse mejor tranquilos y dejar que Diaz cumpla su sancion segun yo la saca barata
 como la de andrea!!! o algo asi :/
Cachureando por ahí encontré el guión que hice para un cómic. Era un completo delirio, pero si pudiera, lo haría. Jojojo
Me jode que Reid no haya tenido sus momentos de genio y que García no dijera nada desubicado pero bue es el primer capítulo
 yo quiero que me llegue las notis de cuando twitteas
 el mio esta en coma y?
¿Cuál es la palabra que usas más a menudo? — COÑA 
Ojala mamá me pagué esa entrada le voy agradecer toda la vida
¡Véalo! Lo que dijo la AN sobre la situación de rehenes en Politáchira  
Me harían un favor entrando a mi perfil y votando en la escuesta del tweet fijado, gracias ;)
He publicado una foto nueva en Facebook 
Ayyyyyyy *-* pollo chiquito (No me acuerdo como se escribe chiken litle) jajaja 
Alianza Petrolera venció 1-0 a Pasto en el Departamental Libertad 
Tu Le echaste Sal cuando dijiste eso
 vieja, el fish (la pastillita ácida) cuando estas re loca esta treeeemenda, probala
trrranqui amix, escuchate un tema del Flaco, ayuda ... — jajajaja q divina sos, bueno te hago caso 
No puedo creer que dijera eso, y aunque fuera cierto se que ese no es mi destino m.
Te deje algo en el face :( 
Se quien sobra en mi vida y quien me importa
Me gustan las canciones en español por basicas, por como tu.
 jaja qe onda cn vos idola , como va ese barilochee explosivo jaja
Perdón tuiter buenas noches, si ven a mis amigos díganles que están muertos para mí uwu
 epa calma como hombre responsable que soy yo me pararé temprano ok?
ha terminado una carrera runtástica de 6,94 km en 1h 18m con la app  PRO: 
Que sé puede hacer cuando no podés dormir? Tomar un té. Pensar cursilerías. Leer el librito.
traigo un granito en la lengua
 jajajaj que te pasa nena, nada q ver jajajajaja
nazaaa anda a llorar a la iglesia amigo cajeteas todo el twiter
 yo los amplio, jaja siempre tirandola abajo a la wacha
 Mal, me pasa lo mismo
 LN: Te conozco hace una banda, se tiene que repetir la juntada, sos re linda, 9, sii
Participa en el SORTEO INTERNACIONAL | ALTAVOZ BLUETOOTH ACUATICO   , ¿ como participar? Ver este video  
 Consejos para hacer el camino de Santiago de Compostela II  
Me gustó un video de  de   ¡EL GRINGO RACISTA!
 estan muy buenas la rolas weeeeey
Cuando se me apague el celular me voy a dormir!!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 — que me haces escuchar jaja 
así tengo que estar calmada hasta terminar el semestre
Que caiga un rayo de una vez y mate a todas las zorras que me envidian!
La gente está mal acostumbrada a esto a la comodidad, que los perdones por todo pero si vos te equivocas, ahí sos la peor persona
 decime pelotuda jaaja que te haces la dura. Ya de hablo yo
ay no es muy linda trust nobody que alguien me agarre que me caigo
Juan Maragall hace llamado Es mejor estar en la escuela que fuera de ella. 
Le tienen miedo a los truenos y bien que les gusta que le retumben el ojet
éganos a tu lista de contactos.  te lleva el más   directo a tu .… 
* Crece exponencialmente robo en ferrocarril * En un solo mes se ... - La Crónica de Hoy
Tu no hables de mi si tu no sabes de mi
bendito sea el poder silenciar a algunos giles culiaos
Valórate lo suficiente como para alejarte de la gente que te hunde.
En algún momento de mil vida quise ser una chica Almodovar, después me di cuenta que Pedro era muy gordo para que yo le prestara atención.
Te extraño — Dime quién eres  
La necrológica que Edgar Neville envió a ABC pocos días antes de morir via  
Y Saldrías con alguna de 15 ? O 16 — Depende 
¡Porque son felices los que son distintos!
Me puedo sentar 
Ya nos morimos porque no hay medicamentos 
 carolina y karina gelinek..son lo mas lindo que el mundo de las modelos dio..
 Si lo sentimos. Pero si no quiere hablar con su gente, usted cree que a alguien le importa esta publicacion. Porfavor don.
Malisimooo jaja me compre un cargador para el cel de los que van al encededor del auto y duro unn dia -.-
 colgamos ambas!! Fueron mis papus y me vine con ellos
qué tal fue la ceremonia de apertura de los worlds?
 si somos el Edo. Que mas invierte ón y digame porque no tenemos maestros en la Sec 418 casa blanca Metepec
El que me gusta no me habla desde hace 4 días.
Nada le parece al amor.
Me retiro, adiós.
 Mi constitucion es la Biblia si no me sometiera a ella entonces que clase de Cristiano seria tome usted una biblia y leala
 en vacaciones, últimamente el colegio me consume la vida
Me gustó un video de   To Where You Are - Richard Marx &amp; Hugh Jackman (subtitulado en español)
 todo el mundo espera la pregunta de solita, pampita o de moria si esta
  jajajajajajajajaja me acuerdo que lo amabas jajajajajajaja
Eyyyyyy!!!! Ese triunfoo de st louiss!!
  tiene que ser muy inutil
Hay quien pierde el tren de su vida por dar un paseo en bici
Con ese interés para qué más?
Hoy la vida sonríe no quiero que olvides 
Las cosas que te hacen sentir
Uniformados: Párate hay negro!
Yo: mi nombre es Jaime, no negro!
Uniformados: pégate a la pared, súbete la... 
La soledad enamorada sigue aquí...
Me gustó un video de  de   Batman V Superman: 30 Easter Egg's, Secretos y Referencias
Un montón de preguntas sin sus respuestas
Ahora todos los mks quieren pintarse el pelo de amarillo?
. F. Vara se define. Cambiar dirección. Abstención. Gobierno 2 años, y ganar elecciones.
 vía 
Buena manga de hijos de puta,youtube nunca me pago
No soy de esos que lloran con un par de bebidas como tu hermano mayor cuando te cuenta su vida.
No fue un terremoto, fue solamente un trueno en la Capital....
Si vuelves a buscarlo y llego yo a encontrarlos, No responderé y te avisee!
Reflexion del día, difícil no tomar razón de los ataques que uno recibe, pero he recibido tantas muestras de... 
En el concierto de Waters.
- ¿amiga, qué perfume usas?
- no traigo perfume.
- no maaaaaaaanches hueles delicioso.
- aoc.
Bueno, ese es todo el spam que puedo hacer, yo no sé  ustedes clmo logran llegar al x2901 yo me aburro al 1 jajajaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  277  º
 En mi escuela estamos aprendiendo por medio de copiar código  de una imagen pero no sé si es la manera más eficiente :S
Escribir es hacer comunidad. 
INFO 7:15
 con fuertes demoras entre Aranjuez y Pinto por avería de Adif en la estació...  
 ya me la arranque. Necesito una cola loca para pegarme la
Belen la mejor amiga de todass
Me desperte soñando qje estaba a tu lado
De eso no hay duda... 
“Me gustaría tenerte de vuelta. Aunque sé que en realidad nunca te tuve.” - 2:10 a.m. (via sonrojado) 
Hoy fue un día cheverito vale, me gustan estos días así.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  277  º
Puedes mentir a pocos mucho tiempo, pero no puedes mentir a todos todo el tiempo.                                           CANSERBERO
Voy a subir un chingo de snaps mañana en Monterrey, como la ven? Si tienen algún pedo me mandan un snap haciéndola de pedo jeje
En conclusión, soy el peor novio del mundo :'v todo lo que hago siempre, pero siempre va a tener que estár mal
Le estoy diciendo todo lo que tengo guardado hace un mes que bien me siento
unas flores casi no haya podido hallar tan tonto y finalmente de la carrera y proseguia
en verdad no sé qué hago yendo a clase, no puedo con el alma
No puedo evitar ser coqueto por la chucha
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
lluvia y unos temas  del mejor Ulises la mejor combinación...
Lol se me olvido que hacia tarea
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
y si tu personalidad no conozco como queres q la el... — Y conoceme, pero si entras por ese lado capo mira....  
El día en que mi crush me hable :v 
Richar veni a buscar la peliculaaaaaa
 la amo
Buenos días afotos! Último empujón, a ver si da la gasolina...
Somos chavales esperando el aromita de junioooooooo...
 gracias por el RT Nacho! Buen finde!!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Una bronca q me mientan cuando ya se la verdad me dan ganas de cortarles un dedo asi me admiten lo q yo ya se
Todavía la andan buscando, bebiendo se fue y no a vuelto
Cae la piel rota dejando al descubierto la otra, con mas brillo que la que cae porque algo me esta alimentando♪
¿No cree usted
que solos en la sierra
algo se nos iba a ocurrir?
Aunque después me odie
Por corromper su moral revolucionaria
Solo chequé el TL para saber que llegaste bien
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos 
Me puse a escuchar Boom Boom Pow, hoy ando chida.
Alemana. Una sola toma. La película sorpresa del maratón.: estoy viendo VICTORIA - Film
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  277  º
Me siento horrible ;-; nadie con quien hablar?
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Feliz cumpleaños a ! Que la haya pasado excelente! Fitos nos espera :)
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Adiós malcriadeces y bravatas de  a la primera deberá ser sancionado  
Salis este finde? — Si parecería  
Acuerdo para limitar producción de petróleo “revitaliza” a la OPEP: Caracas, Venezuela.- El acuerdo a...  
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x11
Bueno se puede decir que si — Pues, si no pasa nada y quieres q pase haz q pase 
Estar informado dice el tuyoooo jajajajaja
ELN anuncia el paro de sus actividades por realización del plesbicito  - 
De donde conoces a nati fernandez? — Del liceo 
Contradicción en el MEC: Ahora dicen que colegios no inscribirán sin el RUE: El ministro de Educación, Enriqu... 
Estos últimos 3 meses(julio,agosto,septiembre) fueron muy mierdas wn
La concha de su madre, hijo de re mil puta el trueno ese
El más huevón siempre. 
y todas las wachas a mover el toto

 me siento tan igual bebé. qué paja esta vulnerabilidad culiá. soy como una guagua.
No te digo que si estás bien pendejo.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
me bloqueaba  jajaja
Parece que me lo hacen aproposito..
Me acuerdo que nos cansabamos de caminar con mi hermano para conseguir faso JAJAJJAJAJAJ
el dia que junte a mis mejores amigas explotará el mundo
Sigo esperando que me hable
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
si te tuviera aquí todos los días nunca te dejariaaaaaa
La gente que está activa a esta hora está pidiendo solo 1 cosa
 Yo me censuré el café después de las cinco de la tarde y sigo sin dormir. Disfrutá esa infusión deliciosa.
no dejo de pensar en mis bebes del sdr2 felices no puedo dejar de pensar en sus sonrisas los amo mucho chicos nunk cambien xoxo
No me puedo dormir y pongo Diario de una pasión, esas ganas de cajetear no te las robo
“: ¡El amor lo puede todo! ¡No existen barreras ni obstáculos cuando se quiere de veras! ¡Tan… 
Mañana Voy A Patricios Si o Si.
"Cuando tienes grandes boobies"

No sé como sentirme al respecto. ☹
 Eran las 10 de la mañana boluda, estabamos arruinadisimos
 Esto tiene gracia. Entonces El País, es el diario de los Podemitas?.
 CE LA FAREMOOO
adelante de mi había una tipa súper fresa tomándose fotos presumiendo que estaban en el concierto y ESTABA BUSCANDO EN GOOGLE LAS LETRAS!!!
 se me antojo pasar mi lengua por todo eso
¡Enormes! ...esos huracanes que se vendrán. 󾌪 
 lo sé amigo, el mundo pop está de luto
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Tiësto &amp; Oliver Heldens ft Natalie La Rose
La  es el mayor problema de competitividad de á   
Me gustó un video de  de   LA YOUTUBER SUICIDA (HUMOR NEGRO SOBRE MI MISMA)
Como para cuando me llegara el amor🤔
Te perdone cosas que no debia hacerlo, porque yo si te quiero.
No lean este tuit...!

Ayer algo me hizo daño y ahora cada que voy al baño siento que se me está yendo el alma

Les dije que no lo leyeran
   Tengo amistades q van a Cuba,llevan en sus maletas un supermercado porque no aparece ni pasta dental
Si tuvieras más dinero del que nunca necesitarías, ¿se lo darías a otros? — Ovioooooof 
Ojalá el huracán se lleve a todos los de mi salón
Creo que por eso hay mucha gente mediocre e infeliz. Y no por que quieran serlo, sino porque han sido educados de una manera poco favorable
Alguien que esté despierto y me hable porfa
 sii, a las  10 en el nautico
quiero ser un pendejo hsata que me vuelva viejooo
Si a Lopez se lo chupan le debe saber mas a pescado
Me da mucho miedo que le hagan daño a mis chicos.
Esos libros de 60 páginas me dan pena digo, jaja es como 20 minutos.
Que no me importa quedar encerrada en éste círculo, es más bonito que muchos otros a los que me he amarrado.
Dos jueces de Bolívar en el Clásico RCN 
 jajaja ok, haber que día lo veo en la 9b.
 soy si no no me hubieras gapaaaaa ieso t comiste el amague ahre t extraño
No se puede estrañar si no se ama
Y hay gente que ni lo uno ni lo otro. 
Quien desee formar entrar a la UMSNH, permita su apertura: Herrera Peña

A quien le interese formar parte de la... 
Vender "La broma asesina" de Alan Moore junto con el DVD es como vender una lata de caviar iraní con una bolsa de palitos Pescanova. 
 jajajaja que fea esa actituddd. Si, hay que prevenir
Puede mi infierno ser mucho mas fiel que tu cielo.
Amo que mi papá escuche todo el tiempo Hotel California de Eagles porque es una canción completamente hermosa.
Papi pero si aún hablamos 
Hoy me di cuenta que ya no soy talla 2 en jeans y pus me siento tristecilla.
 van solos en el tren yo que se xd
 como dice , cada expositor tiene q hacerse responsable de lo que dice y cuenta. Si objetas algo, acciones legales IMHO
 lo siento ya tengo bb gracias
No le encuentro la gracia hacer algo y ser la «mente maestra» de algo si otra persona se va a llevar el crédito por ello.
Dos jueces de Bolívar en el Clásico RCN: Un comisario y un juez de carrera de Bolívar hacen parte del gran pa... 
No todo el mundo entiende lo lindo que es el "Te cebo mates". Es amor, pelotudos.
Apago la luz y prendo la radio. Los placeres de un hombre solitario.
En estos días todas las ratas quedaron expuestas y hubo muchas q callaron, el que calla otorga, no hay q darle poder a los corruptos
Yo pensaba que no me cachaba ni por si acaso jajajaja mg el interés tsi
La INVASIÓN llamada La Virgen inundada... Alcantarillas tapadas por cochinero en Calle Primo de Verdad. Así como
 ya estas muy demorado. TARDAS MUCHO!
...es que no me alcanzo el sahmpooo...cuas..cuas..cuaas...;-p 
Señorita  por si no lo sabia o si lo sabia se lo recuerdo... 
 El nido muere si matamos a la reina, yo digo que asesinemos a López Obrador y a Bernie Sanders (por si las moscas).
 si no fuera tan monino... Ayer durmiendo y hoy toda la noche dándonos por saco jajajjaa
Pensé en nuestro Nick cuando leí esto.

:( 
 lo borre sin querer pero kiki majens tu maisf And kokoro gana kanatae
Yo madrugo para arreglar el mundo y despertar a mi hermano con cosquillas. Así inundamos de risas esta casa vacía!
Tú tan de calentarte el café y yo tan de calentarme la cabeza. Tú tan de comerte el mundo y a mi con comerte el coño me sobra
Que no me hable nunca más
Estanque del Parque del Retiro  
vamo la banda de los locos trueno ahre inventaba un grupo
¡Es la casta, imbécil! | Eco Republicano | Diario República Española 
 volví xd
 chica lla se metio  a la camama con este jajaja tene cuidado que no te agan sentir mal a os 
Me estoy arrepintiendo de lo que no hicimos
 a mi me va bien pero prefería el anterior
Ya son las 2 y media q triste
Hoy no twitee en todo el día seguro ni les importa igual
Los días lluvioso me ponen turbo recio.
 Mar Rodriguez
12 h · 
“No es tan fácil encontrar un cómplice en la vida, alguien que te cuide, que te respete, que no te
Eres como la escala en Mi sostenido que me hace suspirar...
No me gusta seguir a 88
La Mamá de las Dictaduras... Hasta que no se entienda que estamos en Dictadura no vamos a avanzar... 
En la intimidad..
Para odiar una canción basta con ponerla de alarma en el celular.
no sé si es mi pussy o mis dedos los que huelen a limón
  pero porque :c
CRÓNICA | El Villarreal empata en Rumanía en un flojo partido. 
Tener el servicio de  es como tener Internet Explorer en el 2020 :/
Que mala onda su pésimo servicio :'c
Cuando tus dedos no están en el teclado son los amos de lo extremo.  
Ojalá me quede bien esa bikini si no me suicidio
Me gustó un video de  de   BIGBANG Y LADIES CODE PREPARAN SU PRÓXIMO COMEBACK | Shiro No Yume
La piel de la cara envejece unos diez años si vas a la cama durante un mes sin desmaquillarte.
07:30 h.- DESAYUNO con ENSAIMADAS en el local de la Peña Lubumbas.
Los golpistas del  ya han ganado. Por Juan Carlos Escudier ().   
El consejero vive en mundo de juguete, El señor no creerle no tiene credibilidad 
  lo del daily mix es la repinga
¡Llegó el  para gozarte la vida con !

¿Qué tal una escapadita a la Casa de la Cerveza y con... 
"Un verdadero líder tiene q estar en el alma de su pueblo, de lo contrario difícilmente será un líder o un dirigente".

Frase de Hugo Chavez
La hora en la Ciudad de Mexico 12:30 AM,   
 jajajajaja ya sabemos que pedir cuando vayamos otra vez amor. 
Si se puede ,! La unión hace la fuerza
Hormigas arrastran el cadáver de un gusano 
en todo momento  la vida solo es una y una vez se vive
Retweeted TVC Deportes ():

Con  los 90 minutos , el  igualó 1-1 ante el... 
No voy a seguir con el juego, perdon a los que le dieron fav en otra vida sera
Hoy pase por una iglesia y me dieron muchas ganas de hacer algo aklsdhkajhdkjahdjkhadj
Solo nosotros te ofrecemos el turismo mas económico en Venezuela, Destinos Paraiso C.A 
Nada apetecen tanto los hombres como conservar la vida, y nada hay por que menos se esfuercen en dirigirse bien. (John Lubbock)
Si la riqueza es oro y el or  tiempo,  cuantas riquezas hecos tirado!
Si buscas resultados distintos,vno hagasxsiempre lo mismo.
"Chola de pinga santeña mas farta que el carajo" 

-mi mama sobre Fergie
Os espero este finde en New Garamond con muchas sorpresas en la sala más elegante de Madrid! LISTAS &amp; RESERVAS&lt;&lt;&lt; 6 
Tio me encanta este movilme la pone demasiado dura
Que hermosa sensación, ésa de reír hasta que el estómago te duela, ese es un dolor que vale la pena.
Entre tanto y tanto puedo opinar lo que a el, le da miedo
Quiero el permiso y el dinero de esas personas que empiezan desde el a miércoles 🤔 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  277  º
VIDEO El incendio del Renault de Magnussen en Malasia frenó los ensayos  
 082016-216701 Agradecemos responder la encuesta de satisfacción
 

 

¡Bienaventurado, en cambio quien se purifique..!  (Quran 87: 14)

Quien mencione el... 
Que bonche el CM de netflix latinoamérica
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  277  º
VAYA CERDOS...
La Policía mata a un padre por tratar de agredir al refugiado que abusó de su hija  vía 
¡Yelinka Granado! La profesora de pilates más bella y sensual que verás  
porqué estan peleadas con Robles?yo que quería hace... — Hace como un año que estoy peleada con ella,  ya ni... 
No yo entendí el tweet que le envía a Ericka
Algo estamos haciendo muy mal, debería de estar en tu cama o tú en la mia.
 si y ahora sobre todo infernalia con los troleos
Ayer recibimos la formación para mejorar la presentación de nuestras actividades de la mano del Director Consultor… 
 gracias por la info.
PD: gracias por el dato... 
A veces me pongo a pensar pura pendejada
 yo tenia una y se acabo el domingo :(( mis desa eran  perfecto y frootidivertidos
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Mañana me despierto engripado, una fija
Para los daltónicos la sangre es gris
Me haces falta todas las noches
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
 Deja que suba el disco a Spotify para que las escuches mejor chapa, eee que harás el viernes
El estado del tiempo para este viernes en Laredo. 
Me gustó un video de   5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS
Sus besos me llevaban a un mundo donde todo era perfecto, donde sentía que estaba seguro y no habría mal que me hiciera daño
Si cuando terminas de stalkear no dices “baia baia”, no lo hiciste bien.
  ellos sin embargo vinieron dos veces
Me cansé de leer éjta kk.
 hoy está horrible el calor
El motivo por el que, pase lo que pase, Android jamás tendrá una aplicación de cancelación de ruido… 
Pronóstico para el fin de semana en Tijuana, máxima de 28°C y mínima de 17°C, con cielos completamente despejados… 
Buenos días !

Se espera una apertura FUERTEMENTE BAJISTA para hoy en el $IBEX

 ! 
Aunque el tipo se haya subido al escenario Dinah por detrás le landa besos, puta ama si o que 
Por estos días lo unico que me importa es que mis dreadlocks estén bien bellos.
 JAJAJAJJA espera ni sé mando porque era repetido.
    vaaamooooooos que te cuesta ver mis snaps y responder??!! ah
Las vacaciones que me dieron en serio que no saldre de mi casa para nada
Jajjaa a OBAMA ? EL MISMO DE LA PAZ EN Colombia y del perdón en Cuba? Estas drogado o eres idiota? 
Me cae mal que se metan a mi cuarto... parece que fuera el pasillo del mercado 🙄🙃
¿Tiene miedo que se homosexualice la vida?
Y no hablo de meterlo y sacarlo
Y sacarlo y meterlo solamente
Hablo de ternura compañero
A este no lo quiero ni ver
Colombia, el segundo más atractivo para el retail en la región  vía 
Calmada pues que le vas explorar el celular 
Pasear a las 6 de la mañana es lo mejor 

Hace fresquito y no hay apenas nadie
Mañana iríamos por tacos con "La Muñe" pero te apendejas.
la voy a cagar a piñas
Quedan fuera de la postemporada los  pese a barrer a los   
Tipico estudias y te bochan y para la otra prueba ni te calentas y te aprueban
FIL0S0FIA: El problema de la humanidad es que los estúpidos están seguros de todo y los inteligentes están llenos de dudas.   …
Es triste ver como después de un año, la persona de la que estas enamorado se convierte en una persona de la que nunca te enamorarias.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - GTA 5 - Localización de las 50 Partes de Nave Espacial
Me pregunto cuando se acabara mi amor ..cuando por fin yo podré ser libre y dejar de sentir dolor..
Me iba a hacer una paja y a dormir pero estoy tan bajoneada que ya foe, sale llorar y extrañar y llorar again.
Tenes el número no?
Bueno, más de lo que ya me estoy cagando por el retraso que lleva. Ya tenía que estar en casa descansando.
Curioso como no puedes recordar el 100% de tu pasado y, sin embargo, eso eres.
Zarpada esta yanet te re encara no le importa nada que seas la amiga
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
Me gustó un video de  de   Como hacer los mejores OUTROS con movimiento y transparencias |
Me gusta la gente que sabe ser sol. Aún cuando la vida está nublada.
no sirvo para el age
 es el cumpleaños de la casa o del zequi???
Tener amigos como Joaco y sus consejos estallantes, eso si es bueno jajajajajajajaja se las manda el hdp, estoy estallada jajajajajajaja
Soy el Diablo ,entonces, amigooooo.
 Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma de que se salve nadie” 
Tanto que me encanta quemar cosas quier quemar esa mierda con vestido negro. 
Mi capacidad de razonamiento a decrecido tanto en estas 2 semanas, que olvido el uso correcto del porqué y por qué.
deberían haber metido el Mother original y habrían proporcionado al menos 20 horas.
De un BUEN juego.
 Pues que pena, me e reido muchísimo con tus vídeos de Rust. Pero mientras sigas subiendo 7dtd por mi ok.
Hay en el ambiente una sensación de que Zidane no está contento con el equipo, con el rendimiento de sus... 
Llevo las bragas y la camiseta a juego. 
¿Qué diablos me pasa a mí?
 también las vacunas que recomienda la OMS son contaminante para nuestro organismo.
 No me explico cómo.. si ni siquiera sales
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
“Hay dos tipos de personas, las que te hacen perder el tiempo y las que te hacen perder la noción del tiempo.”
Me gustó un video de  de   te enseño a... CONQUISTARME | Aprende a enamorar Españoles
La siesta de esta tarde me ha impulsado para que ahora esté aqui, gracias chica.
No la querían por ser rubia
Perdí, el sueño me gano
El_Universal_Mx: El director de la Policía Nacional de España, Ignacio Cosidó Gutiérrez, reconoció el esfuerzo del … 
Se puede ir a la mierda
se me salio algo tierno, creo que si tengo corazon
  PaulCarrascoC pide a La Unidad retirar su candidatura y la de  
No mires el reloj, no quiero q la noche acabeeee
  Suspenden sesión del CEN para destituir a Socorro Quezada de la dirigencia del PRD en Puebla 
Olvida el pasado, vive el presente y que no te preocupé el mañana
 — si no te gusta podes pedir otro /rocio 
La Leila no sirve para hablar ah estas hora .l.
¿Quien quereis que sea el quinto expulsado de GH17?  
    en el momento ke pones la palabra hombre y no persona
El día se resume en desgracias
Namjoon :( ojalá se recupere, si le pasó esto con la coreografía nueva no me imagino cómo debe de ser ;-;
De poner el pecho y aguantar lo que venga
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
Tener claro el propósito de nuestro  de vida nos ayuda a enfrentar la crisis 
que bueno que nunca me va a dejar porque qué hago yo sin ella??
  pa que retuiteas esto? Estoy riéndome sola en el tren xddddd
GPP asegura que la MUD busca repetir escenario de violencia de 2014   
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
7. Fotomultas y el infantilismo del Gobierrno de la Ciudad de México 
Este domingo la mejor fiesta con mejor espectaculo en   ✪Shoko Swagcity!  Listas Vip y Reservados 630880984  WhatsA 
Sin descanso bajo los aros: Bajo las riendas de un colectivo de entrenadores encabezado por Alberto  Zabala, ... 
ojala el corazon me lo hubiera destrozado un chico y no una persona que me vio salir de ella
Pero tiene razón en sus críticas a la UE y EEUU por su hipocresía 
Eveling de Rosales: No van a apagar la fuerza y la voluntad de un pueblo  
7:30 de la mañana. Me dispongo a conducir hasta Murcia. Espero no dormirme por el camino.
Se termina como el asado de tio Juan, durísimo
Dos jueces de Bolívar en el Clásico RCN 
Alguien quiere algo de la cocina?
La oposición ha hecho todo lo legalmente exigido y dentro de los tiempos que lo hace posible 
¡Yelinka Granado! La profesora de pilates más bella y sensual que verás  
Fela quiere un último 'Aplauso' para Verónica
Casi me olvido del color azul, por andar viendo el color rojo.
Pensaba que tenía clinex en el bolsillo pero sólo tengo el envoltorio 
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (14 menciones)  
¿Es bueno comer la piel del pollo asado? 
Llevo 2 jueves sin salir, eso si es ser juicioso.
uy que paso ahí , porque tanta violencia !
Estoy llorando y todavía no se si fue para mí,. Como estamos melina
En esta temporada de lluvias, protege tu salud y la de tu familia.   
foy no me mando los audios d ayer :/
Tarde se me hacía por volver...
Posiciones que ayudan a controlar la eyaculación  
Dos jueces de Bolívar en el Clásico RCN 
Alomejor me trata mal porque está muy enamorada de mi como Helga de Arnold. Si si, debe ser eso.
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
Ya esta bien cristianos que si conocer doctrina pocos de ustedes me ganarían y no por eso os juzgo y digo eres menos o más, se humilde.
Los críticos de Sánchez afilan ya sus armas ante el comité federal.—Se debaten entre acudir o no a la cita de mañana 
 la gente que la ha escuchado está durmiendo ☹️️☹️️
El 69: la historia del número más erótico :  

Una mujer que estaba teniendo unos conejos llamo la tención de los médicos en Inglaterra

Dos jueces de Bolívar en el Clásico RCN 
Nadie sabe lo que esconde la sonrisa del payaso.!
La venganza se sirve en un plato frío, sólo me tengo que sentar a esperar ;)
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos  
Casi me di vuelta con el kayak hoy
 si digo lo que quiero hacerte en mi cama sin vueltas
 esoo jajajaaj
Dios pq tengo que tener gustos raros para todo el mundo en música, wanna share my swag too
Otra ve el caballo cornudo este
  tú y yo, paseando por el mundo
Que pena que Taylor sea una cerdiguarri porque sus canciones son maravillosas y ya tendriamos el pack completo
Diferentes organizaciones defensoras de los inmigrantes exigen el cierre de estos centros y algunos legisladores... 
Mujeres: El tamaño de la vagina si importa:  
llevo unas horas sin telefono y ya me estoy volviendo loca
Mala mañita que tengo la de llorar de la rabia
macOS Sierra: Las cuentas de Game Center -  -

Game Center ahora en el Mac con macOS Sierra… 
 jajajajaja si te creo, ya note el cambio.
 ... la ayuda que requieras con respecto a tu línea. Continuamos trabajando para que cuentes con el mejor servicio...
Diferentes organizaciones defensoras de los inmigrantes exigen el cierre de estos centros y algunos legisladores... 
No se que le pasa en todo el dia estuvo muy rara conmigo, nose por que es asi conmigo
Tu gato me mira con el rabito del ojo :/
Modelando rápido y chingón para que mi computadora decida actualizarse sin avisar y sin permitirme guardar cambios.
Me gustaría volver el tiempo atrás para así poder hacer las cosas bien.
Les dejamos el avance final de Animales fantásticos y dónde encontrarlos. Ahora a esperar el estreno 
Frente común de Cádiz y Sevilla por la N-IV 
 y si ustedes viven juntas digo bueno mi amiguita va a venir pero me decepciono partió mi cora en dos y encima no te aviso
Fonseca canta con Ringo por la paz de Colombia 
Y yo dizque quería dormir hoy bien y qué va. Con lo que pasó esta noche no voy a poder pegar el ojo. Vida setentacatrehijueputa la mía.
Mientras cada uno “atiende su juego” Pichetto se debilita en el Senado 
proximamente el nuevo disco de "BETO VEGA" betovegaoficial ricardo_bobadilla_ urielmata_official… 
De pensar que mañana trabajo 1-10pm me dan ganitas de llorar☠️
  Te invita hoy viernes 30/09 a conmemorar el dia del Intérprete de lengua de señas.… 
"Porque creo en un mundo en el que haya una convivencia con mucha diversidad y riqueza." 
Ay Diosito necesito llegar ya a la parte tributaria, que aburrimiento el derecho financiero!!!!!!
El problema está en que escribimos más en Twitter lo que le queremos decir a alguien en vez de tratar de decírselo.
Me gustó un video de   LOS REGALOS QUE ME HACEN...
Vos que te haces el cheff veni que te hago vuelta y vuelta jajajaja AGUANTEEEE [IGA]
Si sacamos cuentas me sales debiendo
Una constructora vasca compra el edificio Sponsor por ocho millones 
Los hombres heteros dicen mucho lo de ''no homo''
Pero son HOMO sapiens sapiens
HOLA???? HIPOCRESÍA????
 la que siempre aplicas.
  me queda claro! que muchos jugadores no saben donde estan parados, pero muchos aficionados tampoco!
me acuerdo del beta y adios luz que te apagaste
 cuanto por el autógrafo xD
 Fonseca canta con Ringo por la paz de Colombia 
que rico es acostarse sin tener que poner alarma
No me atrae el camino fácil, me atrae el camino que quiero.
  jajajajaj Mitzi y yo ya vamos a empezar nuestro propio programa de Becas, iniciando con el Chino jajajaja
La pianista española Maria Luisa Cantos firma en exclusiva con discográfica internacional:  ñoles
Manejense todosssss, me voy a dormir je
 Un saludo a las formativas del   de la provincia de el Oro de la ciudad de pasaje.
 sacaban cara x el equipo. Tu sacaste provecho de tenerlo y aprendiste mucho de el. Te propusiste aprender cada competencia
De todos modos si yo hablara............
Ah a tantos le clavas el visto?? JAJAJAJ — Malisimo podes ser una amiga.. 
Ya me había olvidado de Joe Jonas bailando single ladies en unitard
Buenos días por la mañana!!
Sánchez no cede y adelanta el congreso federal a noviembre 
Como me gusta verte reir...
Mientras la ciudad duerme, yo te pienso
Tú sabes quien eres. 
Jesús Montero fue suspendido por 50 juegos tras dar positivo por doping: El venezolano Jesús Montero, quien f... 
Seguiré agradeciendo en otros momentos a los demás personajes, no sólo a mis favoritos, si no que también a los que se lo merecen. »
Maneras de evitar el fracaso -  
  Cuidar a un perro de talla pequeña no es tarea fácil y tres costarricenses lo demostraron... 
"En España de vez en cuando se olvida que debemos aguantarnos unos a otros, para no volver a degollarnos" Raúl del Pozo.
Cuando cumpla los 15 pondré Mi vecina, que tiempo de vals ni que tiempo de vals yo me quedo con la tuya .
Esto me pasa por dormir mucha siesta,tardo mil años en dormirme
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
Hoy en  desde la 11.00 horas y en el 107.0 FM 
 de todo porque sos la mejor  y mas fuerte ddel mundo. Pero nada porque o sea soy yo.
Ya mande todos los papeles para la beca! Oh si! 2:30 am
Ahí tienen. Q
Que horror. 
Me gusta una niña de mi facultad pero es top secret por eso lo comparto únicamente con mis 400+ followers de Twitter.
mami yo te ire a buscar aunq estes con el me voy a arriesgarr
 pues si  se le murio el cliente en el hotel y la abuela le dijo que se saliera del modelaje y se fue a vivir con el papa
Uhhh puede ser tambien precisa que la cojan urgente... — Ta si haceme el favor y cojetela así no me rompe má... 
Jesús Montero fue suspendido por 50 juegos tras dar positivo por doping  ón
La historia del ‘Hada Verde’, el licor más fuerte del mundo  
La palentina , nuevo fabricante interproveedor de   
Currículum de Verónica Perez, autoproclamada "única autoridad del PSOE"
Así se entiende mejor la crisis del  
 todo el amor infinito para Ud.mi presidenta,desde Venezuela, la tierra de Bolívar y Chávez!!! 
Me dan miedo los truenos
"Google Maps ya es 100% manos libres" ía  
5/ Se viene el estallido
 unos 390 y cuantos puntos en el culito bebe?
Conoce si estás bien adaptado a la LOPD. Auditorias con Verificación del Grado Cumplimiento y Evaluación del Impact… 
Ay es que soy muy tímida 
Véase: Desprecio hacia Naruto Uzumaki (?) 
JAJAJAJAJA ¡NUNCA! Además tu sabe que esta bien rikolino 7u7. 
Creo que llevo evitando esa pregunta hace mucho tiempo.
 pero filo, si es pa puro culear iwal no imxta jeje
Que hermosa esta la noche para una cerveza
 si tuviéramos un canal sobre España seguro que haríamos algo así! Jajaja
 hola,dos preguntas;donde se pueden ver en españa los partidos del newcastle y solo algunos o es posible todos??gracias.
No era el momento de irse aún.
Tsss y yo me siento Mamador por opinar que Datksaid es el mejor disco del grupo, porque The wall es Roger y sus amigos ft gilmore
Para que tener sólo una flor si el jardín completo esta mejor 󾠔󾦃
 Villa Juárez We, para el lado de Obregón
“Matthew” ya es huracán y traerá muchas lluvias - Seis provincias en alerta. El fenómeno traerá lluvias entre 5... 
Debería obligarme a aceptar que ya no hay mucho que hacer
Arda, el ejemplo para Aleix y Paco  [MundoDeportivo]
 jajajajajajajaja que tenia que ver el fútbol? Jajajajaja
Me gustó un video de  de   UNA CUMBIA QUE ESTA PROGRAMADA EN USA
Papá dios me sostiene, que sigan hablando mierda ninguno me mantiene
he visto un tweet donde decía algo de que compartamos el vídeo y cuando lo he puesto era una tía quemando a un perro
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Salvo por las ganas de tener crío y el hijo nonato, me parece que tenemos mucho en común 🤔
Woow, este hombre tiene la perspicacia de un jefe de policia... de Springfield. 
Habitantes de Tumaco se acercan a la paz con cautela 
 debe ser porque es muy muy viejo
  aajajaajajaja si o sii
El día que abuchearon en Guadalajara a Café Tacvba
cuando pensé que no podía tener más deprimision salta esto 
RT MichelPesquera: Un buen consejo para comenzar la semana... ¡Buenos días! 
Y de repente me doy cuenta que este año estuvo muy bueno y aún faltan 3 meses
 cuando son giles les pasa eso
El Efecto acumulativo que se genera en la mente luego de la repetición de un mismo mensaje.
la vez que me hice el arito de la lengua, sufrí tanto que me lo saqué de la bronca, aw
яαιηιєℓ αℓєχαη∂єя ♫ Un niños herido en el tiroteo de una escuela de Carolina del Sur está "entre la vida y la... 
  Hola Luna,¿Nos podemos ver en el parque?.
¿Sabés cuánto te corresponde? Asesorate Ahora Online Sin Cargo 
¿Qué es y cómo funciona la nanotecnología? - ía 
Paula Moreno y Victoria Serrano convocadas para la selección española sub 18 de hockey hielo → 
     eso si! Que nos vaya para el orto a todos! A usted peor!! Amen!!
  la chica es preciosa,no me importa lo de su alma,me recuerda a una ex-amiga íntima q era una bella persona
Hoy, la  tiene la oportunidad de reformular su pacto social ónCDMXSi
 el 30-09-2016 07:00:00 tipo  (OBRAS EN GENERAL)  en  (ARENAL (S')) vía   DECRECIENTE DE ...
Boris parece que se da cuenta cuando estoy mal, no hay un gato mas perfecto que el, su amor es incondicionall y el mio hacia el igual
la que no supera cosas de hace casi un año yo ps quien mas
En el Estado de México de Eruviel no pasa absolutamente NADA, ahí todo es vida, fiesta y corrupción, autoridades so… 
Conforme se pasa el tiempo y la juventud se pierde, te das cuenta que ya pasó la mitad de tu vida
ya siento lo que sienten cuando no contesto :c
Quien puede ir a ver al teatro a dos youtubers que son la copia de la copia de mil copias iguales.
 si que se reconozcan, y no se vean puramente económicamente, pero si creo que es importante ver hasta donde se van a poder
Mientras todas estamos mal las lindas palabras de mi amiga "que rico esta el gordo choto"
el día que encuentre a alguien que leyó arms voy a hacer una rumba y después lloraré
 ahhhhh pues asi es, la misma mierda de ask pero con gatos
 ¡Mañana juega Lobos Prepa!
 Entrada gratuita
 Acceso por la puerta 11 a partir de 9:30 am
   ...
Cheo, El Conde, Puente, Giovanni y Perico - Soneros de Bailadores PrincipeTropicana Salsa Principe Tropicana... 
Pese a litigio con ejido, el turismo en la entidad no pierde fuerza 
soy el mayor idiota perdon por el spammmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm 
Que el tener dinero no le va a llenar de felicidad
 ¿Y la muerte?
|| NO ;-; Estoy un 80% segura de que fueron ellos ;-; 
Que tú soy yo, que yo soy tú, que somos uno, cuando yo soy tuya y tú eres mío
Un tren fuera de control se estrelló contra una estación y aterró a Nueva Jersey - LA NACION (Argentina) 
 ah jajaja eso no quita que la vida escucha su fiesta y yo aquí sufriendo
me quede a veeerga jajajaja
 Estoy como que nada me importa.
 AJAJAJAJA si querés te digo pero :B
Informacion gracias  .Los más pequeños disfrutan del Flag Football en el…  
 De pronto hacen algunas cosas que llaman la atención, incluso en USA.
Si me pones a elegir, cosa que no quería hacer, obvio el soltero.
 ya pero ya estoy en eso! Jajajaa
Yo no te la puedo creeeeeerrrrrr, cualquieraaaaaaa!!!
 jajajajajaj la noche te hace mentir..
Estábamos en el paraíso. En el paraíso no ocurre nunca nada.

Retweeted ▲LEO▲ ():

Los  nacieron para mandar y organizar, lo llevan en la sangre. Son muy buenos... 
 pero ya vi que pusiste que te sacas cien mañana
Te desgastas demasiado, ya paraleeee!!!!
No me puede agarrar un ataque de tos a esta hora lpm
'feliz cumpleaños(ya se que no es tu cumpleaños pero no se que mas poner)' ME MEO AJAJAJAJAJAJAJAJA 
 Pequeña aportación por los buenos ratos que me regalas.

  Sabes que si, los odio v: 
Por dormirse temprano que se cagué, la plagueamos en tw
 
Con que necesidad me iba a doler tanto la cabeza
Qué coño escribí en el otro tweet
Que linda oportunidad la punta madree
Me ha gustado un vídeo de  ( - Si escuchabas estas Canciones perteneces a la época dorada de la
 | Las FARC comienzan a entregar explosivos a la ONU 
El silencio es una gran opción.
Aquí, justo ahora, es cuando más haces falta.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Hay gente a la que le gusta escuchar Maná mientras se echa una paja. Y el problema no es que lo haga sino que a mi me importe.
Calmense.
Escuché tres temas del disco nuevo de la beriso y la verdad que son la mierda misma.
 entre juego y juego sales amarrado como con 4 eres el Fuete....
Nada asusta mas que saber que el secuestro se convierte en instrumento de protesta
 La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, que ocurre pocas veces, sino con un boleto para verlas
 Soy la persona mas odiada de la universidad entonces jajajajaja :(
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No me habla nadie re triste
No puedo dormir por la siesta que me pegue hoy. Que suerte que mañana no curso
Voy a poner el corazón en modo me vales verga. Y ya.
Me olvidó que ahora tengo el cable USB más corto y tire el teléfono 7 veces en un minuto
Buenos diasss  vaaamoosss que ya es viernes....  
RT:  :Esta es la ruta de lucha cívica anunciada por la Unidad de cara al  

 y para el fin de semana
Por fin un poco de libertad xD
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Estudiar o seguir con la serie? Gran decisión 🤔
 ya se, odio a la gente de Toluca jajaj
 pero el de la primer noche no me olvido más! ALTOREFLEJO! !
Me gustó un video de   Jazmine Sullivan - Bust Your Windows
No hay mañana en la que mi primer pensamiento no sea "Uff... Que ganitas de que llegue esta noche y me vuelva a acostar"
“Si quieres ir rápido, ve solo. Si quieres llegar lejos, ve acompañado” Prov. africano  … 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Lejos en el centro de la tierra, las raíces, donde estaban quedarán
Jajajajajajaja me mata mi cara en la foto jajajaja
Congreso sobre el turismo en Japón - La Asociación de Estudios Japoneses en España (AEJE) junto con la Emmbajad... 
Me hace poner de la vena!
Me reviviste y me volviste a sepultar como siempre..vienes a romperme ..me sepultas..me sepultas!
én Hoy, 30 de septiembre, en la edición impresa de IDEAL 
&lt; comienza a sentir como un miedo inexplicable lo invade y de la nada hecha a correr desesperado, sin saber de qué &gt;
La divinidad esta en ti, no en concsptos o en libros. f Herman Hesse
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Ahora temperatura🤒 Que chilango me habrá embrujado8))
Ahora están creando una raza diminuta para prohibirles la weed y subyugarlos a Babilonia
He publicado una foto nueva en Facebook 
Retweeted PAH Pallars ():

La falta de transparencia afecta al 39,8% del Presupuesto de Sanidad de... 
¿ES BUENA LA INFUSIÓN DE CÚRCUMA? La infusión de cúrcuma no es una buena manera de tomar esta planta medicinal.... 
Si te dejas llevar muy bien la vas a pasarrrr
Mi especialidad en la cocina son las crispetas. 
quien me hace mi examen de inocuidad :O?
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - 10 Life Hacks para Dibujantes Principiantes | (English
Cuando la Vinotinto sub-17 se ganó el respeto del mundo  (vía  OvacionVE) 
"A veces callar también es la manera de decir muchas cosas."
Vamos, todos tenemos errores y el no perdonar es la causa de tantas tumbas sin flores.
 yo ya te dije que través mando los screenshots jajajajj
¡Buenos días! Ya es viernes, SIUUU :D
Quien te envenena es quien tiene el antidoto.
  algun dia vas a sacar el "antito li mijir"
Lo único bueno de hoy es Francés, que es una hora que me gusta
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente 
Los grupos de la escuela ahorita son un black market de zapatillas blancas y trajes sastres para las fotos de graduación.
¡ABUSADOR! Mira el manotazo que un coronel le dio a periodista afuera de la Vicepresidencia (+Video) 

M… 
 cuando domina el goce, domina el orden del estrago.
Me volví a emocionar con el final de rebelde
        y eso no obstruye el río?
A su cuerpo le quite la envoltura.
 porque sé que al 99% le valen verga mis tweets lol.
 21. Si, me encanta los tatuajes
Este son el tipo de cosas que nos podemos encontrar en twitter.... 
Científicos revelan nueva causa de la extinción de los dinosaurios  
Gracias a los que escuchan a todos para avanzar con razon y corazon.
En laredo cantabria si se puede󾮞󾮞󾮞 
 Vamos carola ? Se les enseña lo que es la tierra de los bolsos, el triple crimen, la efedrina y gea
Últimamente estoy muy sedienta, qué cosas.
 es el colmo
Que Desgracia Que disuelva la  de una vez , para que gastar cobre en diputados empleados cierre esa verga 
El vehículo anfibio que puedes comprar es el Aquada  
 Como ridiculizan la justicia. Mujeres mueren cada día por violencia y esta pendeja se nos ríe a todos. Y show Mach también
Lapatx ha recibido el doble de camiones la última semana - La misma perplejidad extendida en Mutiloa y Ormaizte... 
Jajajaja dios guarde 
Chamartín está d fiestas hasta el domingo 2. Emotivo pregón de Felisa Marcos.   
"Entregar el culo" (como si tuviera).

Sería como la continuación de la espalda como dice un amigo.
Perales: “Mi música es como una terapia para el estrés” 
Bien, entonces todo bien. Ah. 
ía: Microsoft avanza en el campo de IA con nuevo grupo de investigación - El Universal 
Cuando la fuerza te llama. 
 Hey. 8D Me parece que te gusta hacer musica!!! este sitio te encantara

Cómo les explico que esto ya se descontroló aunque todavía no? 
Creo que lo mejor sera que se aleje, le hago mucho da/o.
Madrugo para que el metro vaya como el culo y a saber si llego a clase.
Bailemos sin tener ningun reprocheee
Aquí están nuestros premios Darwin a las peores decisiones tomada jamás en la historia  
  Disculpa, ¿en cuál paquete está el canal TDN? Ya que según yo sólo ustedes manejan dos paquetes. Gracias.
Dormí 3 putas horas en todo el día no puede ser q no tenga sueño la concha de la lora
La Ciencia revela que la oración tiene Efectos Curativos contra Enfermedades 
Cuando a todo el mundo le envías audioos guada fak 
Un pez tiene la clave para regenerar nuestros dientes -  
4 novedades importantes que presenta el nuevo LG G5 (video) ía 
Me gustó un video de   Snuff - Slipknot Cover (by Barbara)
 Lloro cuando me olvida Belkys :(
Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
la puta madre, me olvidé d hacer algo y ya me metí a la cama, q paja
  Más bien le escuece el hecho de hablar con un muro alienado.
 no me hables
Muy sabido
Quiero regresar a ver a Monse.
Así es el infierno según estas culturas  
Quien me mandó a darle cabida a los sentimientos tomar decisiones si desde la razón todo estaba más controlado
El Pentágono amenaza con nuevas armas a sus adversarios en el Pacífico 
  Jaja salgo con cara de que me en chile con las tostadas jajaja
Ya está, necesito volver a ver Breaking Bad.
# simedicennovengo como es que defienden a los animales y permiten el aborto qué pasa
Se inauguró la excelente expo Enrique Gallart,en la Galería Arte XXI,  "Paisajes" pintura y foto.  
 son una maravilla tus pesones y tu sobre todo, muy rica. Saludos
El que cree que los demás creemos que es Dios, Marqués de polla pelada. La doble vida de Felipe González.
Le tengo un miedooo cuando llueve asiii
Cuando todos en el pp están con sus fletes y yo tipo: 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 MIA MADRE SI È SCARICATA SPOTIFY SOLO PER ASCOLTARLA. AMATELA.
 a mi me hacen reír jajajaja
OJO PELO Keiser Report en Español: E973 – La invasión de los ladrones de deuda (Vídeo)  
 El PP es admirable. Hoy empieza el juicio a Rato, queda Gurtel, Púnica, Bárcena...  
  me gustaría ganar la cuenta
 si ves que algo se mueve entonces ignoralo
Nadie me pudo ayudar,Bitch
 JAJAJAJA nada que ver che waso
Como entender el trading y vivir de él – Darío Redes: Llevo algunos años involucrado en el mundo de las inver... 
 servicio están los judíos, las relaciones con China, quién la está llevando? Judíos!! Así que mejor investiga bien antes de hacer
Me parece que hice más los cálculos jajaja
RT MichelPesquera: El consejo de hoy... ¡Buenos días! 
No existe la figura d racismo genrados por un DT,pro en el caso de jugador si existe en el reglam x eso lo sanciona a Diaz 
Como entender el trading y vivir de él – Darío Redes: Llevo algunos años involucrado en el mundo de las inver... 
 la divaza me tiene frustrada no ha sacado video contando como le fue ni de los premios :(
La Ley ha sido dada para que se implore la gracia, la gracia ha sido dada para que se observe la ley
¡He completado la misión `Construye 3 col...` jugando a The Tribez para !   , 
Qué estaremos pagando... | Tráiler Oficial Calichín La Película 
Feliz legalidad a lo mejor que me dio la vida!!! No hace falta que te diga todo porque ya lo… 
Rompeme el corazón pero no me rompas las pelotas.
Dime que sientes cuando me ves.
 hay algo que se llama "velocidad" que tu juego no la tirne
esto es el domingo a las 4 ? 
Hoy me ocultaré
en tus sueños
por si tú...


De repente todos me enpezaron a clavar el visto no se porque
Quinolonas en Pediatría: ¿A quién, cuando y cómo?: El uso de quinolonas en los niños siempre ha sido una cues... 
Que cosa hermosa las personas que te hacen reír cuando estas triste
► Usos eroticos y afrodisiacos de la Cannabis 
En Bejucal de Ocampo se recibe con agrado DECRETO POR EL QUE SE ESTABLECE LA CONSTITUCIÓN DE COMITÉS DE PREVENCION… 
A tu lado se me ocurren las ideas mas descabelladas, por ejemplo (88)'
Me revolvió toda mi cabeza esta frase 
Actores de Amor Real Antes y Despues, elenco, en la actualidad 
Le echamos 3 polvos como la cumbia adidas
Justo a mica le iba a preguntar un día a ver que ondaa
 el tema con el reglamento y el informe tanto de ischia y Diaz es q en 1 dice "insultos racistas" y el otro 1/2
Si el IVA no sube, se caerá el gasto social en el país dicen expertos - El Colombiano 
Ben Howard tenes sin duda las mejores canciones para escuchar en una noche de lluvia
Catalunya es la comunidad española donde más matrimonios se separan  
Te amo solo por usar el arco en el 7 
Sofía Vergara es la latina con más virus  
Uno de los dones más hermosos de la vida es la fraternidad...  OP y OFMCap Unidos en la  celebración de NPS Francis… 
 cuando vas a promocionar Volvamos ante los medios?
He soñado que Mai me robaba un chicle.
Alto jean ese anda a saber dónde lo metí
Mis perversos dulces sueños para todos y si estoy en ellos mucho mejor. Gracias por compartir mi … 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
Monitoreo y socialización del buzón de quejas y denuncias, ubicado en el hospital San Vicent...  
Este es el piropo que hizo un sexy albañil a  Kate Middlenton  
lo siento:( 

pero tiat stalkeo a tope 
 Ni fue debate ese, fue "ay nadie me entiende todos están en mi contra y se niegan a ver LA VERDAD"
 los de la lvp? 
a mi le gustan mucho
me tienes asta la madre 🙄
El sistema de aparcamiento automático de Toyota, el más avanzado - &gt; Más info aquí: 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  278  º
¿Han notado cómo el límite de caracteres en los tweets lo salvan a uno de hablar extra papaya? 

Wow, gracias.
46/ se viene el estallido
Que rica la lluvia
Como es eso que quisieron robar los parlantes de la escuela ? Que vergüenza che
Si tan sólo supieran lo horrible que es mirarse en un espejo y ver como te cuelga grasa por todos lados, ver esos rollos de imperfecciones.
Se me hace todo lo raro escuchar a Niall solo, dios.
No voy a la escuela hace dos semanas. Debería ir mañana? La respuesta es NO
Este sabado a las 19:45h tenemos una cita especial en el Municipal del Centenari!
  - … 
Nos quedan 5 Lugares para Perú; Aparta y Abona. Viaje en Semana Santa 2017

Mas información al 6677303722 
Salmos 40:2 Me sacó del foso de desesperación, del lodo y del fango. ónADiosEngrandeceLaNación
Please RT   Jugos naturales para tratar y prevenir la anemia 
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
JAJAJAJAJAJAJ Como me hacen esto a esta hora,valee.
Mi mamá cuando le dije que caso cerrado era mentira. 
te amo. — te extraño volve  
Diz que pensa tanto em mim, que ta querendo me ver...
La zaridad bien entendida empieza por uno mismo, y generalmente acaba ahi. - Anonsmo.
Hasta el día de hoy, no niego, ni me arrepiento de las cosas que he hecho 🖖🏻
Yo no voy a negar que me llevo para el orto con todos
Era de esperarse ya no es novedad 
Voy a empezar a usar tanga entonces jajaja — jajajajajq bueno!! 
Como me tomería un fernecito bien fresquito loco
Ya no son pasadas de Navidad.
Cuando estamos solo tu me miras y me provocas,quiero que se repita la ocasión.
La verdad yo creo que las clases de las 7 deberían estar prohibidas, la neta nadie pone atención!!!!
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
El querer tanto a alguien, al final no sirve de nada..
 ¡Gracias! Seguro que nos llevaremos muy bien.
Y ahora si me fui...
Dios te devuelve la dignidad para que trabajes en su servicio. ónADiosEngrandeceLaNación
Me acabo de reír re fuerte y creo que desperté a medio barrio ayuda
 Programa Basura.Buitres De La Dignidad.
 la que mas se siente parte de algo
 No se me había ocurrido el Sauternes, creo que te amo &lt;3 JAJAJAJA
Me molesta todo no se que me pasa.
SulbaranMRT: ¡El  Puñetazo está disponible!  
So..
Estaba en la escuela, hablando con mis alumnos y uno de ellos señaló a una de sus compañeras de autolesionarse en los brazos...
Esas feas de la silsa me caen súper malisimoooooo jajajajajajaja
Seguimos la fiesta!! :D 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Evitando el ciberacoso en los primeros días de curso  vía 
Nuestros caminos se separaron sin odio .i rencor eero como quieres que te llame amigo si alguna vez te dije amor.
 me bloqueó :c noogghh jajajajaja :v
Por el miedo al "Que dirán" y por el acoso he inclusive violencia que recibiría si se llega a saber.
Quiero que me llegué el celu nuevo ^^
Wacho se acuerdan que en 2009/2010 50 Cent colaboro en 2 temas con Wisin y Yandel?. . . Épocas oscuras si las hubo
Linkearé ésta foto porque... puedo xD


La adoración que Dios espera es la que no tiene principio ni fin.  ónADiosEngrandeceLaNación&amp;
Tengo esta idea metida en la cabeza como una espínita que va a destruirme. Todo un clásico.
darwuin_darkboy Perdón! Ver el video me pone mal. Darle RT a una enferma inconsciente no me late. Hay un Dios. Existe el karma. Gracias!
Lo hago porque deseo ser mejor en lo que me apasiona. 
Sábado 01/10
Baby Fútbol, Liga Lipef, Visitantes desde las 14 hs. Frente al Club El Ombú (Salida del Club 13 hs).
 ahhh,vas a quedar en algún lugar culia,si jugas bien
jajajajajajaa por lo menos se lo dices en la cara jajajajaa      
Mi ma hoy me arranco un bom bom de las manos y me dijo "dame que vas a engordar" y yo tipo, por que eres tan cruel?!
Buena suerte de verdad, que tengas todo lo que no te supe dar
El cabron iphone apagandose de la nada y diciendo que no tiene carga y esta con 40%.
Si arreglamos para salir, VAMOS A SALIR, como se te puede pasar por la cabeza cancelarme una salida? no ves que ya cancele planes para ir ?
Mis párpados ya están cansados de llorar, ya no quieren mirar.
Pues tienen miedo ver la realidad, sera que me quieres cegar?
Ése mae cada vez que le tiro a Karla sale, fijo es un ex frustado o algo así.
El general Сердюков puede convertirse en el comandante de la spm rusia    
Quiero dejar claro la situacion de los premios Los jugadores son INOCENTES. Esperamos se hagan ajustes al Reglamento para corregir.
Bueno bueno bueno a llorar a la iglesia despues
Me encuentro fatal;me duele la cabeza, la garganta y la vida misma.Pero como no tengo fiebre me toca irme a clase, jaj
  nuevito el dicho
Tejas solares fotovoltaicas, el futuro de la energía solar en viviendas 
Esto se quedó un poco en el aire porque tenía cosas que hacer.
Pero aquí está la respuesta al hartazgo de mentiras… 
usa internet p estudar sei la vai ver o manual do mundo
Cuando te arroban y despues lo borran y quedas tipo ?¿
Ahora que me rescato a Peio me lo cruce en todos lados jajajajaja
Me encanta vivir la vida contigo
Con vos se me va todo de las manos.
Es imposible dejar el café.
¿Por que amamos cada vez mas a los animales y al planeta pero pateamos cada vez mas a nustro vecino? Los 10... 
Pienso en ti, la verdad es que siempre pienso en ti, sueño contigo, te escribo, me pregunto dónde estás, me preocupo por ti y te quiero más.
En esta foto solo me falta el agua oxigenada y soy el meme tuki 
No puede haber  sin escenas de Lady Gaga cogiendo aún en las circunstancias más bizarras,no?
Igual amé el capítulo.
RT MichelPesquera: La vida es como un espejo... ¡Buenos días! 
 Si en las elecciones en Florida hay un empate y tu voto decidiera ¿a quién se lo darías? Tu sufragio hace la diferencia.
yo si quiero conocer mi primer amor
 + beso. Con la mano libre le desabrochó el cinturón.-
Quieres creer q es posible hacer bien las cosas, pero te vas dando cuenta que no. Debes existir predisposición y ganas, sin eso no funka. 2
Debería levanegarme a tomarmé el remedio DEBERÍA
A veces el hablar por hablar solo hace más apáticas las cosas.
No entiendo cómo reaccionan los padres de las niñas que tienen hijos a los 16. Yo llegué a mi casa con otro perro... 
 El Carrasco que viene: El belga ha ido de menos a más hasta convertirse en un hombre transcendental... 
 muy bien, chica sabia
No te tomes la vida en s;rio que al .inal no saldras vivo de ella.
 + No sabía como dirigirse ante un hombre tan elegante. 

Por eso inclinó la cabeza en una pequeña reverencia, apretando +
Cuatro perros; Buffi, Puki, Mini (me estoy dando cuenta que todos terminan en i) y Kiba y un pajarito, Dylan xdxdxd. 
Hasta el momento una de las mejores noches a tu lado... siempre teniendo aventuras que jamás se olvidarán — feeling in love
 lo q esta haciendo la enfermita de  es una ridiculez total y falta de respeto a las mujeres q sufrieron de verdad!!
  siguen ahi? porque yo si! y a ganarme esas boletas para el garden...yo quiero ir! :/
cosas que no deberia tuitear porque esto no es un blog con muchas y y sin comas 
 Q tienes contra el futbol?
quiero saber tocar la guitarra exclusivamente para tocar 'no surrender' version glee y cantarla y llorar mientras lo hago
empecé escuchando canciones de soad y termine viendo el show de ellen
Otra como la vieja loca de tu edificio  jajajaja 
No me dejo de maquinarr
Acabo de ver una audición para the X factor que casi me hace llorar. Demasiados feels con el pata que le canta a su hermano fallecido.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Al final como acabaron que el del jueves no puedo verlo XD.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 ahorita k me acuerdo tu donde kiera que estes chingas a tu madre como el america
Amo tomar y ver series 24/7 . Nada mas perfecto
En fin, ya la niña que me odiaba en mis prácticas, pasó de hacerme 10 caras de asco en una sesión, a simplemente hacerme 4 o 5.  
 la unica queen aca soy yo que decis
ALLY CANTANDO COMO LA FLOR FUE LO MÁS BELLO DE ESTA NOCHE. 
 me podrían informar como puedo hacer para votar para el plebiscito en Panamá gracias
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — en Wikipedia ? creo alomejor hay muchas cosas que son ciertas 
 Espero que  cuando pongan presidentes primero los eduquen antes de poner gente imbécil en los cargos, no me voy a dejar.
¡CON MIS HIJOS NO TE METAS! Aporrea: El “nuevo currículo”, un instrumento para la sumisión del pensamiento y la esclavitud social
Jamás cambies lo que más quieres en la vida por lo que más deseas en el momento, porque los momentos pasan, pero la vida sigue.
 Anuncian 33 nuevas obras en el cumpleaños 438 de Tegucigalpa. Tegucigalpa, Honduras...  
"Me queda la sensación de que algo me falta, no sé bien si seas tú o más alcohol..." 
Por si algún día lees esto, esa nunca fue mi intención, perdóname!
os juro que he pegado un grito y he tapado la pantalla con la mano con tal fuerza que casi me la cargo, si llego a ver 2 seg más lloro
El sueño no viene
 prt.2 ahora podrías ser el vato  
Tranqui el bosque asi me gusta que este
No hay peor ciega que la que ya vio la realidad y vuelve a cerrar… 
Dijo la mujer de atrás 'ay, que se toque unas movidas', 'no, es su estilo'; en el escenario, Roger cantaba 'shine on you crazy diamond'
Mentira esa lesbianidad que me  salio. Igual me casaria con mis aamigas
Por la única razón que no tiro mi celu, es porque no me piensan comprar otro
 Es lo único decente y acertado Q ha sucedido en Colombia d parte d la fiscalía y justicia colombia… 
Tengo miedo de e estoy en el baño perdiendo el tiempo en lugar de estar DORMIDO
el "te juro que no hice nada boludo" de ica me dio ganas de abrazarla
Poco a poco corazón va perdiendo la fe.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 es lo mejor cuando pasa eso
 yo me pongo a pensar los temas en común para hablar y ya me pongo a llorar ni idea
Me gustó un video de   Selena Gomez, Revival Tour, Montreal
  ay :( siempre, toda la vida :(
Me voy a tirar toda la tarde durmiendo del sueño que tengo...
Mira, yo con estos leggings me veo la mujer más buenorra del mundo y no me los quiero quitar nunca.
¿Cómo sería España si el tamaño de sus provincias dependiera del turismo?  vía 
 hay que dejar las drogas de una buena vez
Parece que la gente hoy durmió temprano o si son sociales y andan en la calle
Reconozco q debo leer mucho más sobre el fascismo, de ese modo podré entender el comportamiento del creador de , sí, .
    
Lo que faltaba: la manosean a Teté.
Lo siento por herir sensibilidades pero el mundo necesita más gente real y menos hipócritas. 
Muy buenos días a toda mi bella fansmilia󾬕 Hoy como todos los días vengo a brindarme con todo mi más sincero... 
Mira menos mal que me voy hasta el domingo y así puedo dejar a mi compañera desfogarse en paz.
En la piel de la gallina de COLECTIVO COMBUSTIÓN ESPONTÁNEA - Antic Teatre 29 Septiembre al 2 de Octubre 2016 
Subí hace unos días esta foto sin censura a mi insta de SuicideNeki solo para confirmar si es insta quien censura l… 
     pero cuando lo hagan si me los pasas?
26.9 Me caes bien, por qué, porque somos casi hermanos de carrera, especialistas en educación. =)
He decidido que no voy a hacer nada hasta las 9:00, que menudo día me espera.
Me pinta no ir mañana a clases y caer a las 12:50 la reunión con los del cnba
Deberían subir el pan en vez de subir el copete, pa no ver tanto guaton qlo
 por tener hambre todo el dia jaj
Nunca olviden, LA LENGUA ES EL AZOTE DEL CULO, mi gente.
Me duele pensar que lo nuestro algún día pueda acabar
Que lindo sueño eso de tu vida ideal,Ojalá lo pueda... — Personita linda, es lo mas churito que me dijeron ... 
 muy  guapa eres Tatiana :) admirada y linda ... :) muchos exitos en todo :) lo vales.
Me gustó un video de   FITO PAEZ - Yo vengo a ofrecer mi corazon
Me gustaría tener sueño
Tengo a la mejor novia del mundo y los peores suegros de la historia
Esta para ese cine y mac jajaja
Sobrevivo al sexenio como Belgrade el oso con estilo
No se en que momento me pasó todo esto
el 80% de las partidas de overwaifus las eh perdido el dia de hoy y todo por weones que se la pasan llorando toda la partida por X motivo
 otra vez contestando tarde, no pues yo creo ya te pico el animal ese y yo apenas te hiba a decir que tuvieras cuidado jajaja
Si en dos horas y media hago todo eso, soy una kpa
Puede alguien decirme me voy a comer tu dolor
8 cosas que no debes hacer cuando alguien está deprimido  
Hoy también haremos Skype, y pasó, y el otro también aka cada día. 
Si nunca comiste las migas de galletitas y todas esas cosas no tuviste infancia
Estoy escuchando una musica muy rara pero me da paja de sacarla
Ya empezamos con las ridiculeces
Tan difícil no era la pregunta, bueee
Es tan fácil perderse en las calles del miedo, No me sueltes la mano mi amor 󾠔
Yo no soy caprichosa. -Sin embargo, incluso en el tono de aquella /aunque falsa/ protesta se había colado un indicio de capricho, cosa (c)
Y si,me di cuenta que mi vieja tiene y tuvo siempre razón
Creo que soy el único boludo que esta despierto y bobeando aca
Llego a mi casa a las 11pm después de un día pesado de clases y ya estoy estudiando para mañana ZzZz
"La santidad no consiste en hacer cosas extraordinarias, sino en hacer las ordinarias con amor y con fe"

Papa Francisco
72. Me hizo quitarme el suéter por qué al niño se le dio por hacerme un chupón en uno de mis pechos, era noche y pasaba poca gente.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No hagas creer que soy yo quien te insulta  de la poca confianza que te tienes!!
estuviste con la romero? — Ojalá...Noooooo! 
 no hno jajajaja esta es una loca mal mal, re flashera, nunca hubieras activado la birra
Ya no le voy a preguntar más, mero patis. — Jaja severa fruna, dígame más bien quién es 
Me pregunto si creernos raros nos hará comunes.
Recuerdo que esperar que fueran las 12:00 de la noche antes, me parecía una eternidad. Ahora es monotonía.
El kirchnerismo dejo tan baja la vara, que hoy el PRO, saca pecho diciendo estamos para el culo, pero no te mentimos eh...
Él no se aguantó y le muerde el trasero a Kim Kardashian:  vía 
El que no conoce dios a cualquier santo le reza..
mano me recuerdo esas cervezas con el viejo, naguará maldita sea.
Veo q las arañas salieron a cagarle el dia/noche a un par, porfis no salgan a cagarme la mia
Pensé que duraba más el modo historia de 
-C muere con él. No esperen, él ya esta muerto¿- 
  Esto se ha vuelto negocio no tapen el sol con un dedo 
Cada dia me decepciono cada vez mais
Si yo me pare temprano y no dormi en todo el dia por que no tengo sueño?
Quiero cerrar la cuenta de fb y no puedo que bronca
Oscar sería objetivo para el Milan. Chelsea no aceptaría menos de €40M por él / vía  
ya llego ese pendejo
Sakyong Mipham: "meditar y buscar la bondad cambiarán el mundo"   
 Ya, si entiendo por qué dejaron de hacerlos
Estimulación cognitiva para mantener la memoria sana:  
Lo peor es el momento en el que notas que te perdiste tú.
¡OTRA VEZ! MLB suspendió al venezolano Jesús Montero por 50 juegos tras dar positivo en prueba antidoping 
la bamba es mi canción favorita
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos: YouTube Go puedes descargar videos en tus dispositivos y ... 
La verdad que me quede de la vena con el partido, no me salio una
LAS 5 TAN DIOSAS Y SENCILLAS COMO SIEMPRE DEJARON TODO EN EL ESCENARIO!! 
 Encuestas Pagas Argentina, la solucion para generar ingresos extra! 
10 puntos la chocotorta de nacho
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Nota mental: cambiar la nicotina por la cafeína, menos ansiedad.
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
Gavilán es atendido en zoológico de Payo Obispo por herido de bala: El ejemplar presentó una herida con orifi... 
El salón del manga es en un mes. Puede que vaya a comprarme mierda ahora que tengo cash money.
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
Brindó hoy por tu alma, por tu vientre y por lo que tal vez jamás veré
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos: YouTube Go puedes descargar videos en tus dispositivos y ... 
¡He conseguido el logro A bailar en el juego Paradise Island 2!   
Dormí mucho y aun así no se me quita lo estresada
 estoy muy bien, con un poco de frío pero bien y tú?
Gavilán es atendido en zoológico de Payo Obispo por herido de bala: El ejemplar presentó una herida con orifi... 
Los españolísimos periodistas de Medicamentalia () ganan el  :____) ¡Enhorabuena,   !
sigo con el frío
Hoy me quedo a dormir en lo de manuto!
"Y mi café favorito siempre será el de tus ojos".
Muchas veces perderse en la mejor manera de encontrarse con uno mismo...
Opinión online | La gobernabilidad después del plebiscito, por Juan Fernando Londoño 
22-12-15 Viene liderazgo militar Baduel en la crisis Edo que arrastra a las FAN  136  º
Rels B x Recycled J - Really On [LeFLMS]  Soy el que te ayuda si te ve en apuros pero no me fio de nadie
Quiero que vengas. Quiero que me digas que me quieres. Quiero que me abraces. Quiero que me des un beso de esos que nunca terminan.
Los mensajes de la madrugada son los mejores
No se me había roto estaba mal conectado ajajajaja
La gente comprende y dice:
Es marica pero escribe bien
Es marica pero es buen amigo
Súper-buena-onda
Yo no soy buena onda
Yo acepto al mundo
el casado che jajaja
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ► Reto 15 | Sueños Humedos).
Y esto es pa pasar el rato
 el que quiere puede
Periodistas de Brasil, Colombia y España ganan los premios García Márquez 
Miren lo que me encontré si no quieren no
Espera que después de hacer el roto se ofrece  'la costurera" a arreglarlo, caradura es poco  
El amor es la arrogancia de aferrarse a lo imposible...
volver a empezar buscando un principio mejor, volver a empezar y arreglar el error
Muy  amig        … 
 algo me dice que esas cuatro horas se van a reducir a una
Mañana voy a ver por tercera vez a SKTelecom T1
A la bosta todo jajaja 
weno si c pero no t wa decir
 tanto me extrañas?
 xq te hace mal? en que te perjudica la manteca?
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida: unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
Comenzó a llover y aún no veo el viento huracanado... Como que el  ese es como Maduro, puro tamaño
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Que trrrrrrauma tengo con la cancion de otra vez
Nunca me había dado miedo que alguien me olvidara.. hasta que el pequeño amor de mi vida se tuvo que alejar de mí.
Se supone que ahora más tarde me tengo que levantar temprano
No tengo tarea para el fin de semana y me siento tan mal que solo quiero hibernar de aquí al lunes.☹
Margarita Barrientos pide sacarle los planes sociales a la gente para co... 
Los amigos falsos son como la sombra, solo te siguen cuando brilla el Sol.
¡ATENTOS! Ramos Allup revela quiénes están detrás de la sentencia para retirar inmunidad a parlamentarios: El... 
Despues de ver esa película tan sentimental con ellos me dio la pensativa ag
Alone wolf... 
No creo mucho en esto pero si tiene razon en ciertas cosas. 
Quitó la comparación con los periodos equivalentes del 2015...  no es por ser pesimista, pero eso no pinta nada bien.
 con lo que me encanta el mango...2 mejores razones para seguir comiéndolas jijiji
  la esclavitud reconocida por el ministerio del Sr, Margallo
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
 estas 20 fueron en Twitter, también no olviden que regalamos en el FB Jonas Brothers México en nuestras cuentas personales
existimos porque alguien piensaten nosotrou
yo no perdí el interés, me lo quitaron.
El indio en esta noche de lluvia.
Luego de varios retrasos, por fin será realidad el teléfono modular de Google ía 
Las terrazas más ‘cool’ de la capital española  
RapMon no participará en el Festival de KPOP en Changwon ni One Festival de Busan debido a dolor en las piernas. 
la estoy flashando loco 
Etiqueta en la mesa: la pala del pescado 
Qué no daria por gustarte, por ser el dueño de tus sueños!
¡El legado! La crisis en Venezuela también es emocional (Fotos)  
India+Pakistán tienen suficiente arsenal nuclear para causar serias consecuencias al planeta si usan a penas 50% 
Cuando estoy esperando a que alguien me hable primero porque estamos enfadados y no lo hace. 
La frase q me tatuare en las costillas está mortal
 pff amiga de lo que te perderás, pero obvio te grabó mucho!!
Si decides otra vez regresar, ya no estaré aquí en el mismo lugar.
 cuando quieras :&gt;
Mañana será un dia del cual seguro me voy a arrepentir.
[MADURADAS] ¡ATENTOS! Ramos Allup revela quiénes están detrás de la sentencia para retirar inmunidad a parlam... 
 jajajaja el sabado los esperonsntodossss
Me voy a bañar y después a dormir
La ciencia revela el secreto de la eterna juventud ía 
 Ya lo hablamos. Q no se repita!!!
El sorprendente consumo eléctrico de 7 aparatos comunes en tu casa ía 
Apple tiene un registro de tus contactos de iMessage (y podría compartirlo con la policía) - Gizmodo en Español  …
Si el profesor Xavier mueve objetos con su mente, ¿porque no mueve sus piernas? 

Como odio a la gente que te putea y después adula, lejossss
Así reaccionó Del Pino por decisión de la Opep de congelar la producción  
  jajajajajajaja que mierda tienen en la cabeza
Bueno me fui a dormir, no aguanto más con los ojos abiertos Ahre   
Jaja, mucha risa me da!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Yo ya estoy listo para recibir mi Iphone 7 plus...
Acabo de leer que Pavel Nedved ganó el balón de oro 2003 por encima de Henry &amp; Maldini, es increíble esto!!
Se termina como el pan de mi tía Mariela. Durisimo @ KWAM Disco Santa FE 
Recomendame un libro — Como el viento entre los almendros, de Michelle Cohen 
Cuando tenes las cosas muy claras 
¿Vais al Rowland Tour? Si es así, ¿a donde vais?
hace tres horas estoy escuchando el nuevo álbum de la beriso same
Donde estudió diseño gráfico? — En ninguna parte, estudié Producción de Multimedia. 
  yo no lo vivi pero Talleres si pa
Manejen YA por Miguel Alemán. Hoy es uno de esos días en que huele a galletas por la fábrica y no a pedo de PEMEX por la planta 
De dónde viene el nombre de las principales capitales de Latinoamérica -  
 yo habria puesto dormir pero bueno, la cancion tambien esta chula
  golosa domenika arrecha trato de parejas actva pasiva me encanta el buen oral 0988667746 ESPECTAC… 
Malas noticias :(
el mapa de la serie survival se borro
nose si empezar otra vez o esperar que salga la 0.16 o hacer una serie con youtubers
Ayyy Diosito no las quiero cagar, ayudame a no cagarla, es muy lindo jaja:(.
Si eres idiota como yo siempre hay algo nuevo que contar.
Un sueño hecho realidad. ¡Ver a  en concierto! 
  sos una zorra ya te lo dije ajjajaja como sos Eh no cambias más
El vínculo más fuerte entre los humanos y los gatos: La toxoplasmosis -  
Antes, yo era vanidoso, pero me cure y ahora soy perfecto.  ://citaspic.twitter.com/KayhB76Nb7 
Estoy descargando iMovie en mi celular por ti. Si no lo valoras en serio bye.
Me tengo que calmar
Muy padre lugar :) me gusto!! (@ Parque Lleras in Medellin, Antioquia) 
Cosas que la gente no me cree cuando me conocen
jajajajajaja solté la carcajada 
The weekend no es lo mismo sin la piña que usaba de greña.

(de hecho, creo que por eso era como que topado)
Te irá de lo mejor , mucho éxito en lo venidero. Abrazo
David Ortiz, ovacionado en su adiós al Yankee Stadium: El público neoyorquino se puso de pie para aplaudir al... 
Se están librando de la competencia. 

A ALVIN SE LE RESPETA HIJUEPUTAS.
 + usas para fardar con los amigos, está bien usarla. Sin embargo, cuando la usas para hacerle una jugarreta a alguien...+
El mae me ve y me dice "¿qué color es?". Entonces le dije: 
Mas por cosas q ni valen la pena, ja
Mi dolor de cabeza, mis mocos, el hambre, quien mas quiere evitar que duerma hoy?
Ya cumplí 24 y no veo a nadie diciéndome que aún soy joven
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los Vídeos Mas Aterradores de Fantasmas en México
Bachelet aumenta en 2,7% el gasto público de Chile para 2017, el menor en 14 años 
Es mucho pedir una novia asi? 
Por fin volvio el internet de mierda, no puedo dormir󾌠
antoniojrv33: NicolasMaduro: RT CuatroFDigital:  
Nueva victoria de Venezuela en la ONU
… 
El Gobierno convocó a una mesa de diálogo y la CGT frenó el paro - LA NACION (Argentina)  
 Documentamos la solicitud y brindamos folio para su gestión, gracias.
mañana me tengo que ir a sacar sangre a las 7 de la mañana y después ir al gimnasio , y no tengo sueño , nadie me levanta .
La verdad q los chicos de serenata son lo mas buena onda q vi, los amoo
Yo aprecio mucho a Brandhon, pendiete chamita.
 Si quieren lo mismo, que ofrezcan lo mismo... así de fácil. Lo más lamentable es que tú orquestaste todo 
se imaginan que en el álbum de niall venga un ft con shawn seria arte en su máxima expresión
La lluvia compartida entre palabras de amor,apaga el dolor que va en la veredas la tierra encantada,cantará lo se
Fujimori protegió a Abimael Guzman y a la organización terrorista "Sendero Luminoso" porque le era conveniente... 
No hay escena más triste que la muerte de Andoni en Candy Candy 󾌺
Bua loco, estoy mejor desde hace rato ya!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
me muero de sueño y por culpa del bug no voy a ver el game cy@
 si porfiiiiiiiii
Según TheChristinaVIP, la canción que escribió Christina Aguilera junto a Linda Perry se llama "Behind Every Man... 
Soy la única que tiene hambre ?
te hablo a twitter te va? — Quien sos 
estoy leyendo un post de tn nerds alguien que me medique
ya me la veo que cami se hace katycat y me va a tener todo el día con esa sin grammys. 🤘
Y yo estaba como KHÉ?... Pero la respuesta de la "homo sapiens"  aludida me dejó en shock
Porque para todos es un ciclo vital imitar al entorno?
Si ser pendej@ te hace feliz, dale
RogelioSierraD: Fueron encuentros amistosos, que alimentan la histórica relación entre el pueblo cubano y el conti… 
Cuesta hasta escribir pero seguro esto me sirve de algo, me sirve pa' poder salir de onda un ratito
 | ya con eso bai. Ah vea. No si neta bye pero no poj esoj.
Tal vez creo q no fue ni el dia ni el año ni si quiera debio existir ese dia ni ese año ahaha
Voy a demostrar lo mismo que me demuestran a mi
 JAJAJAJA no importa el nombre que me pongas, sigo siendo yo. Para vos Rebeca, para Ruperta, Ramona. te llamo o ZZZzzz ?
Cuando estes aca tendras tu espacio y una frajil forma de existir
No me duermo con nada
Encontre otra foto que estoy en la cancha, y sali re duro JAJAJJAJA
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Saludos Kernel, Ya regresa ;)
Exceder los límites de velocidad puede hacer que pierda el control de su vehículo y provocar accidentes. Artículo … 
 por cierto, vuelvo a pisi. Me viy a pillar una ganga de 780ti.
Me estoy pegando terrible embole y no me puedo dormir
Reirme con el Omar y el Francisco no tiene precio
Yo sabía que esa canción la iba a escuchar pronto...
La mujer que está contigo cuando no tienes nada, es la que se merece estar contigo cuando lo tienes todo.m!
No se que sería de mi sin mi mamita, en serio que no.
El tiempo siempre pone todo en su lugar.
 por supuesto q estoy. Aunque menos, pero no me voy. Muakk preciosa
    sería muy interesante ver qué lo expresado por el fiscal se cumpla
El año pasado a esta altura me sacaba pasajes para hacer mi primer viaje al exterior. Hoy no se si tendré vacaciones.
No sé qué pedo con estos cambios tan drásticos de cuenta, me meo.
Si, me fui a la re mierda. Pero es verdad, loco.
Me gustó un video de   Pinky dinky doo Dia de Lluvia español latino discovery kids
Con todos los putos sitios libres que hay en el autobús... Y tienen que venir a sentarse a mi lado. Es que hay que joderse
He pensado hacer un puente desde mi casa a la tuya....Y ver juntos la luna hasta el amanecer.
La segunda sensación más exitosa en la vida es usar algo que no amerita que use brassiere
 buenas Jon. El sistema parece interesante pero, lo utilizas en real?, que resultados te arroja el BT?. Saludos.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me confunde tanta gente deprisa...
Me molesta mucho el ruido de la lluvia para dormir
Si tú boca quiere beso y tu cuerpo quiere cuerpo de eso!  

 Vente Pa' Ca de Ricky Martin ♫ 
darwuin_darkboy Pensándolo bien, si se trata de encontrarla apoyo con RT. Me sacudió! Disculpa.
Está haciendo friooo, me congelo
 el Montapuercos. Unidad favorita de Clash of clans y ahora de Clash Royale
La Luna Negra… mañana
  todo bien por acá, había empezado a ver  
¿O la gente es muy pendeja, o soy muy amargada?
Es el cumple de mi frutiiiii
¿Por qué las morras siempre dicen "tú dime", "no sé tú"?, ME EMPUTA ESO.
quien le pone MAYONESA al guiso no se si iba a tener tantas ganas de vomitar
   andiii ya saca porfavor la id
  - Los yihadistas de la página 'Islam en español' declararán hoy en la Audiencia Nacional
Quiero platicar en  privando quien quiere mande me mensaje
 Culminó el juego, con el resultado:  2 -  7
l tiempo pasa muy deprisa cuando disfrutas estar con alguien, cuando... Te diviertes!
AC
Me cae mal la gente con vueltas y que no tiene las cosas claras. O los que viven de joda, para un poco, pone los pies sobre la tierra.
30sep1936 El Presidente de los Estados Unidos de , Eleazar López Contreras, dispuso por decreto... 
Te odio fcc *yo todos lo jueves por la noche*
Dejare de amarte el dia que un pingor dibuje el sonjdo de una lagrima al caer.
Bueno ya mañana es el último día de mi cumple, dejo de comer como si no hubiera mañana a partir del 1 de octubre 🙄
Los libros siempre me enseñaron que la persona a la que más amas es la que más daño te puede hacer y siempre pasa ¿no es gracioso?
Tengo un perro mas porculero que un gato que me despierta de madrugada
¡Empezando el día con energía!  
Estas preguntas pero en la peda para armar un debate chingón &gt;&gt;&gt; 
   jajajajajajaajaj la manitoooo
Echa un vistazo al Tweet de : 
Para los que hoatean
Me iba a bajar una canción antes de salir de casa y no me ha dado tiempo :(
Una vez acompañé a una amiga a su laboratorio de ing. Y en el pintarrón decía "" y yo leí "hasgtag" y era de número. ón
A todos los que ne ayudais y colaborais,muchas gracias.Sin vosotros serìa imposible.Gracias,por colaborar
Imagen actualizada de satélite GOES infrarrojo para Centroamérica y el Caribe - animacione…  
Es viernesssss hoy toca la berisooooo
Oye  te me quitas el user de mi novio de tu bio si no te quieres morir amigo.
Nose si hacerlo o no... Ella me dijo q no. Porq voy a quedar ree forro jaja. Pero me tienta
Me ha gustado un vídeo de  ( - Top 10 Cirugías estéticas que TERMINARON TERRIBLEMENTE MAL!!).
Cócteles afrodisíacos para mejorar el sexo con tu pareja 
No sé qué música escuchar últimamente porque lo tengo todo muy aborrecido :c socorro
 te amo cada vez q la escucho tengo la piel de gallina y me pongo a llorar  "q difícil es estar sin ti" 
Si las cosas  cambian , no es porque yo quiero! si no porque tu lo decidiste
Muy buena está película... la encontré de pedo encima
Empezaré a creer en el hilo rojo... Zinos salgan ya.
 caliente, apretado, picoso y con la carne adentro. Es un pseudoalbur. 

Solo para informar Elke.
Me urgeeeeeeeeeeen nuevas amistades.
 Estoy solicitando nuestro Registro a la Red Soy Sergio Rodríguez Cortés Escribo tmbn en Facebook y me informaron q es posible
De estos posos... OPINIÓN | El catarro que puede matar a un PSOE enfermo, por   vía 
Alguien que conocí hace poco? Si un insecto tiene más vida social que yo.
sé que estas cansada, que has tenido un día largo y quieres apagar el mundo
Las 2:30 de la madrugada y yo mirando películas
No me lo va a decir? Jajaja
Y bien, resulta que somos nosotres mismes quienes censuramos cosas así porque nos da la gana, porque esa foto sigue ahí sin problema alguno.
"Allá tan lejos mío tu sueño tierno de madre vela el sueño de tus hijos quienes mañana despertarán felíces de tenerte a su lado" VB VFyP.-
Tengo ganas de volver a bailar el dúo.
Papa, esta noche hay uva fiesta  Me estas avisando o me estas pimiendo permiso? Te estoy pidiendo dinero
Quiero ver tu risa todo el día..
Como me estoy muriendo por la séptima temporada de TWD
Uh ni tu hno me tiene en cuenta
 me dan asco tus tweets. Tan tierna vas a ser hija de puta
No se si piensa demasiado o tiene apneas..   
Hay más lluvia en el pronóstico y  te tiene su planificador para que tengas un súper viernes. Somos… 
Quien me despierta temprano?!
Todos los me gusta que tenia era de pendejas alsadas!  Espero que no le alla escrito a NINGUNAAA!
Todo el tiempo estás en mis pensamientos.
Solo a mi me pasan este tipo de cosas a estas horas de la madrugada hahahhahahah los amo malditos locos 
Bueno mis amores aqui les dejo este videito de mis nenas y haci me conocen un poquito mas y les envio saluditos (od… 
Ese disco es como pa darle RePlay
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que sencilla y resumida sería mi vida si las naranjas tuvieran un abrefácil
 Sayagua prohíbe el consumo de agua en los 19 pueblos de la Mancomunidad  
 20 dias para volver a retomar el nivel de campeones vamos medellin por la copa!
Sólo el 1% de las  son rentables, estas consiguieron su objetivo  
 Por eso se banea.
Veamos si arreglan rapido y llegas a var la partida.
  De tenerlo, no es unívoco. ¿Glorificar al sujeto o ridiculizar su boato? Dar testimonio o acaso rellenar el vacio
bajo el agua-manuel medrano
 porque si
Quiero ir a ver la pelicula de Gilda, pero no tengo ni un peee, soy muy paaaaabreee jajajajajjaa
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Me parece bien que nos tenga en cuenta don Tulio. Punto pa usted. 
Extraño mucho mucho Red Lobster :(
No se si ser comprensiva o enojarme al cabo ya tiene flaca .l.
 Nos caemos a curda en el sam jajajaja
Shell estima inversiones por 300 millones de dólares por año: La petrolera Shell anunció una prevé invertir 300 millones de dólares p...
 puedo hacerlas otro día, pero mi mamá no me va a dejar faltar porque me dijo que he faltado mucho, nada que hacerle :(
Qqq alguien me hable
Ese niño va por buen camino:') 
 no lo se, no le he prestado mucha atención más que en el MV de esa canción, pero su voz se me hace demasiado sensual.
Poco me importa lo que piensen los demas
 jajaja aquí ya son las 12:31 y ya llegando a casa
Ya me iría,  solo x estar con él nomas
 Si tienes pruebas levanta tu denuncia.
 Ya que dado a la indicación de "Los 3 primeros en responder la pregunta usando el Hashtag  Ganan!"...
Hay algo mas perfecto que el paraiso que se encuentra justo allá donde solo podemos llegar en los pensamientos 
 hay que vernos el fin o en la semana, andale.
Últimamente me anda saliendo todo para el orto
El capitán Ortega apelará la sentencia del Consejo Militar:  
 Uy, 7′, ¡qué alegría y qué puntualidad! Aquí lleva 40′ sin pasar un tren.
Aprender a no extrañar a quien no te extraña es un paso muy grande.
 que tengo que hacer para tener el rango ayudante lo quiero mi nick es elproGamerYT
ese grupito está muy la mondaaa
Me pongo locaaa jaja
"Me extrañas lo suficiente para beber, o bebes lo suficiente para extrañarme? "
Jajaja  󾌴󾌴󾌴 solo quería demostrarlo 

Todavía quedan plazas hasta el 30 de septiembre!! ANIMAROS
 … 
 pt tweet limit que es esoooooooooooooo que hablas ya ni me acordaba que existia todo eso 🤔🤔 que cagada! a veces extraño todo eso ☹️
 Jajaja conste cuando me la crea te echaré la culpa *Rie*eres igual bella y Talentosa Carmella, ¿qué planes tienes?
 gente sin corazón  e ignorando ..
ver glee es un llanto constante
Lo que ha pasado en Canarias tiene bastante que ver con la agenda secreta de la bronca que destroza al socialismo... 
Me gustó un video de  de   DETECTOR DE MENTIRAS CHALLENGE -Tienes el NEPE pequeño?
Regalame tu corazón, déjame entrar a ese lugar
No te puedo creer si esto me pasa a mi, meado por un dinosaurio.
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
  hola amigo te pasó la INFO por privado
Todo el tiempo: 
  describe todo con mucho detalle y al mismo tiempo lo deja muy vago para que tu mente rellene los blancos
 por que el sustoo?? jajaja
 que pases linda madrugada que descanses cuídate mucho que Dios y San Juditas te bendigan siempre tqm
Como cuando le acabas de llorar a alguien por una hora, estás peda, y te tienes que levantar a las 3 AM :-)
Una bronca cuando saben que una amiga se chamuya a un pibe y despues se lo chamuyan ellas.. dios mio e!
 cuando veas que  te va a apoyar, pon las tuyas a remojar.

 me apunto
Me gustó un video de  de   ABRIENDO EL BACKSTAGE DE FIVE NIGHTS AT FREDDY'S 1 OFICIAL
Y te vas sin decirme nada, sin decir por qué
Esperaba que al menos, cuando te fueras con alguien más buscarás en ella lo que no te pude dar yo, pero ¿ella que tiene "mejor" que yo?
 Nexxus sabias que en la serie que estas haciendo ay la posibilidad de encontrar un gigantomecha
Se viene el fin del mundo, lo dice en Moisés
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción  vía 
El capitán español que sufrió 117 heridas combatiendo solo contra 4 navíos ingleses en Trafalgar 
CARACTERÍSTICAS DE UN BUEN MENTOR.-
1. Habilidad para ver rápidamente el potencial de una persona.
2. Tolerancia... 
Es por eso que no me contestaba.
Ah~
 jajajajaja cuando se trata de trasnochar y boludear en twitter, siempre estoy
 me lo llevo todo
Jajajaja que te la pague eia´ 
 Presentan hoy una ordenanza para promocionar energías renovables La Capital de Mar… 
La ciudad no esta nada tranquila, por eso no estas
Yo me hago el loco
"Caeremos juntos si es que caemos, me sobra impulso para lanzarnos más lejos" 
 Jajaja mis respetos, no pensé que hubiese alguien que me superara!
   crecí al lado de u. Gran juez de modo que pierdo mi tiempo ud juzgo ya a yahaira yo derecho a la intimidad
Que verga que soy, me quede re dormido hoy
y como sentiste las esposas? — Bien. Son muy cómodas y como ya dije antes, las partes de pelito son muy suaves, as… 
"Si no pasa, es porque no conviene" es mi nuevo "Hakuna Matata".
Podré reprobar cálculo pero nada me quitara la felicidad de estar en estos montajes de teatro
 todo el mundo te odia y nos cagamos en tu puta estampa. Estas jodiendo el futbol tu solito y tarde o temprano pagaras
Me estoy asustando a lo tonto :,(
yo lo se
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
cuando he visto a los dos autobuses en la parada y q el mio se iba 
Yo no se vosotros pero yo ya necesitaba fin de semana. Yo no se vosotros ehh????? Pero yo si 
   Nala es preciosa y encima hicieron una gran labor con ella pues la sacaron de la perrera. Ole!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
estoy muy tentada
 peor para ti, porque casi no me ves.
Del desaforo del Foro Sol. Alt: Calz. Zaragoza, P. Elías Calles, C. de Apatlaco, C. de Tezontle, Río Churubusco y Fco. del P. y Troncoso.2/2
 con  
Termine parciales asi que fijo me voy a escapar. 
Necesito liberar mi mente.
Me tiro yo también y estuvo. 
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Según adelanta  el ecuatoriano  ficha por  hasta 2018 
Tus ojos dejan de llorar pero tu alma es la que grita, encima no para de llover en esta noche tan maldita
Las despedidas también son parte de la historia.
 
Me gustó un video de  de   NO TE LO PONGAS CON KAREN Y LESSLIE | LOS POLINESIOS VLOGS
Sígueme y te sigo si re gustan los chistes, el Humor, Memes, y mucho más  
Quizás parecen jóvenes, pero espero que no actuen como uno si quieren jugar en esto del Twitter.
E aqui el avión que te lleva desde Buenos Aires a Babilonia en minutos 
Aristegui Noticias Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión s...  
Facu me presto el Ktm pero ya me saco un chaleco , un cinto , un documento jajajajajaja todo sea por el baile
 perdón pero tú tienes la culpa por enseñarme el camino del verdadero Dios
El día que sale haikyuu, tengo un examen de calculo y otro de física... No se si reír o llorar :'v
 ETN anunció una medida similar, señalando cuales destinos no cubrirá de Michoacán, ¿Qué hacer contra la inseguridad? 2/2
Me dio tanto coraje ver a aquella chica..
No sé si maté a Tyler con lo que le pregunte o (?)
Cuando me doy cuenta de que tenia miles de trabajos para el colegio y yo en twitter 
Leo que ya subieron Crisis in six scenes a Amazon. Aplíquense luego piratas, mi fin de semana depende de ustedes.
A cadena dial no le gusto el nuevo tema de  melendi por personalidad
Cuando estés enojado con alguien a quien amas, ten cuidado con lo que dices, porque tu mente se enoja, pero a tu corazón todavía le importa.
Me gustó un video de  de   FIFA 17 EL CAMINO 
Te perdono, solo porque ahora eres rubia (? 
No todos cuentan con eso 
Maider Uriarte (1981-2016): “El paisaje es el reflejo de lo que somos”   vía 
Te amo y te amo y te amo amor,no me importa decirlo así
Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chávez, publicación .… 
Gente que fomenta tu tortura emocional preguntando si estás de novia.
Buenos días a todos. El mundo es mucho mejor con una sonrisa y un abrazo.  en . Nos leemos.
Que tan duro es el poio ? Jajajajajaja
El País: “La prioridad es que quienes salieron de la pobreza no vuelvan a caer”  AlQueso.es
Mis ojeras combinan con el color de mis ojos!! :(
Solo diré que me cago en la puta madre de los hijos de puta que van lentos en el puto transporte público y hacen que pierda el puto tren.
es que no es un año sino partes del año que fueron buenos pues quizás el pasado o este no se 
 de volver esa chispa el Madrid podría ser favorito en las tres competiciones. Abrazo, acá nos seguimos!
 Ajaja si me morí con esta escena
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Ya quiero q sea mañana
Porque tiene que lloverrrr, justo ahora
  él miércoles a la noche
Cuando tienes que pasar al baño urgente pero la persona adentro se instaló como si fuera la habitación de su hotel:


Ya no sé qué quiero y que es mejor.
El diario de un corazón roto y sus síntomas.
-Mi amor estoy embarazada
- 
Maxi, despues de que termino de ver Axis Powers que sigue? 
Nunca llegue tan lejos ;w;
Retweeted MarcelaStu ():

Barrick: Nuevo derrame de cianuro y metales pesados a exactamente un año... 
Si no hablan de ti no eres nadie
Aquí le dejo un "buenas noches hermosa" a la cabrona esa que me gusta y que seguro ya está jetona babeando la almohada.
ESKAISHOK ese sudor papa :v 
Resumiendo a Podemos la gente y su bienestar les da lo mismo, lo importante es pillar sillón y sueldo.
Magnifica y provechosa comida de trabajo con  Hernandez    Mayolas  Homs en el 
jajajajajajajaja falto la leche, falta que ella lo ... — No voy a decir mas nada porque se ofende la patrona 
Feliz día de la madre: Historias cruzadas en el Día de la Madre Sandy Jennifer Aniston es una mujer de gran p... 
Yo también quiero una foto con Lauren en la que salga Nala 
Pedro León: "Danilo debe aprender los valores que transmite el Madrid"  vía 
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente  Via ElPais
Piensa dos veces antes de actuar, no todo lo que quieres ahora es lo que vas a querer para toda la vida.
Lo único que pido es un mi changarro en el infierno.
Gissell me dejo en visto el dm pero buej
Cómo ayudar a hablar mi hijo con autismo: "info charla" 
Lastimé a alguien a quien quería muchísimo.

Google: "Como suicidarse con el mayor dolor posible".
 Sorry pero: causa-efecto 

Sus argumentos nada tienen que ver con lo que se critica. No hay que defender huevadas, les hace mal
Como duele vivir sin ti.
¡He reunido 32,240 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Me gustó un video de  de   HP OMEN 17: Análisis
  son unos ineptos todavia que nos tienes sin agua por no pagar la luz se pone a desquiziar la cuidad
Todo el dia queriendo dormir en vez de estar estudiando y ahora que me acuesto no puedo, la historia de mi vida
  como hace unos años, tal vez. Que tenemos algo más de libertad o comprensión, quizá, pero no hemos llegado a estar +
yo creo que si puedo cargar a bae, y si la puedo cargar SI LA SOPORTO
Y un capullo
Bajo tu ombligo
Y un botón
De rosa 
Al bordear el jardín. 

;)
 ña “La prioridad es que quienes salieron de la pobreza no vuelvan a caer” 
 por el huevo jajaja
Voy a mirar alguna peli porque el sueño te lo debo
 Si, precisamente por que abarcan las películas mexicanas no me simpatizan del todo.
Creo que la unica que me ga gustado ...
    jajajajajaja, son unos estafadores , todas, que me pregunten a mi , llevo 3 años no digo más me han dejado inválido
 estoy contigo. A la verga los  antipejes.
// me encanta el icon de mi cuenta principal 
El pueblo colombiano no se dejará engañar por estos bandidos farsantes, Timochenko, Raul Castro y Santos, trio de m… 
¡He reunido 2,840 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
ya no sé quién es más complicada
 si salió hace unos días! Jajajjaa ah nono, después esta el otro ese mayor que yo. No sabes que bueno que esta jajaja
Ser feliz con lo sencillo de la vida pareciera irreal
Abri la botella y le pegue unos cuantos tragos, porque tu recuerdo no me deja estar tranquilo...
VAMOS !! A FULL VOTANDOOO. Todas aliadas por Iva!

Las personas del exterior que quieran ayudar me mandan… 
Odio que la gente no entienda mis gustos al vestirme, me gustan las remeras grandes. VA A SER ASI TODA MI VIDA lo de "prinsesita" no me va.
Me encantaria que las cosas no me afecten
¡Cerdos colaboracionístas con crónico cinísmo! ¿Y para qué éra entonces el triúnfo del 6D? 
Tanto que pensar y mucho quehacer.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Si quieres seguir usando WhatsApp tendrás que aceptar sus condiciones de uso 
Estoy en el punto en el que el tiempo lo es todo y a la vez nada
 // si que lo eres n.n
mañana tengo el baile del estudiante 0 ganas de ir
Una canción que me hable de vos susurrando al oído, que no sepa nada del olvido y que me traiga tu voz .
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Adiós mi vida - Oscar Santana (con letra)).
Y me siento solo con mi voz, no descubro como sucedió, perder tu amooooor....
 muy interesante
“Aléjame de la sabiduría que no llora, la filosofía que no ríe y la grandeza que no se inclina ante los niños”.
― J… 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
 este video era el q queria 
Mira qué ancho está! Claro, con esas valoraciones. Pía alto, que lo mereces! EL DUQUE DEL ALTOZANO, de  
Y fue así que me deje llevar...
Es demasiado bonito cuando te ignora,  la persona que quieres
 de huevoooos se siente de la chingada
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Buenos días cabrones. ¿Es San Viernes hoy? Es que me lío... Vamoh allá.
Esta es la ruta de lucha cívica anunciada por la Unidad de cara al  

Necesito que alguien me de un abrazo que dure unas buenas 10 horas para que ya no me sienta tan podrida pls
 HASTA EL LUNES? Me dijeron que empiezas el sábado. Me mintió el memo ):
Felicidades  ¡En el próximo ín83 de  ! 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
la sensación del momento
Agente de la Policía Local (Alfafar) (OPOSICIÓN)  [Apertura de plazo] 
 pensé en ponerme a jugar al fútbol ahora pero ta me dio paja jajajajajajajaj q bobo jaja
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x19
çaArda, el ejemplo para Aleix y Paco: Hace sólo dos meses, Arda Turan parecía tener un pie más fuera que dentro… 
somos el duo perfectttto
avril lavigne jamas va a dejar de ser hermosa, como me encanta esa mina
  MUY BUENOS DÍAS LA NOTA BACANA DE CADA MAÑANA.
Te amo — Jajaj decime quien sos 
Cómo ayudar a hablar mi hijo con autismo: "info charla" 
Piden apoyo a la CICIG para investigar corrupción: José Luis Chea Urruela, titular del Ministerio de Cultura ... 
 hahaha xD no hay problem que yo tambien me lo robe jajaja
  todos, hablar de la base de la seleccion son mis chivas!
Leyendas de América y Chivas calientan el 'Clásico Histórico' 
Medina es muy marica
 Quizá no seamos nosotros los del conflicto y sea la noche, pero de que será larga, lo será.
Y hoy de mañana me arrepiento y a la noche lo mismo y después a la mañana digo noo
 Que te dije, están MUY baratas, deci que te tire unos numeritos si no
¡Cuidado!, la barriga cervecera puede ser mortal -  
Mi compañero de rutina en el    @… 
Me ha gustado un vídeo de  ( - intro soy luna versión vuelo).
No entiendo nada pero solo sé que me voy a dormir, bai
¿Es su hijo muy tímido?; claves para estar atentos -  
Comienza el formateo...
Estoy bien rara de la caraaaaa
Hay gente que estamos en el exilio que hace mil escuchamos esto
De haber sabido que no iba a ver a Boris aunque viviéramos en la misma ciudad, también le compraba un regalo de despedida
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos
HOLAFashion: Moda ; sus accesorios preferidos para el otoño.  
Pregúntame o cuéntame algo!  
     bonito día cielo ánimo ya por el
Me da una bronca leer esos tweets y saber que no son para mi :(
Espero sentirme más que bien el domingo
 este no, el q viene, bue hablame
Puedo poner todo lo que pienso cuando veo/leo/escucho algo? No? Bueno.
Ser la excepción y no la regla.
  aparte de ser un buen actor saludos me encanta tu papel de Iñaki en la novela 3 veces Ana.
Porque eso de estar aquí y no aceptar las cosas como son es debilida
 :( hey no jugues así hey...casi me suicido x3
Mire mejor pase por acá, ande.


RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
Después de la pausa no se pierdan una exclusiva con Javier "La Chofis" López.
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
tan bella que eres y prefieres qk — La frase típica, menos mal no dijiste desperdicio, cuidao' 
Las autoridades decretan el cierre de doce canales de televisión en Turquía  
 Así quedaron los cruces de los cuartos de final de la Suramericana  útbol 
Esto me recordó cuando a Taeyeon le lanzan un peluche lo atrapa y lo vuelve a tirar XDDD 
Que falte me todo, menos mi viejita.
Me asustó el nivel de fama que tengo  usted es la 21876790 que me sigue en 15 min abrir esta vara
BOE :  : Orden HAP/1546/2016, de 27 de septiembre, por la que se aprueba la relación de admitidos y excluidos del p…
A veces es mejor no decir el porque.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La vanidad ante todo  
Me vine a acostar, me duele todo
joder que puto asco el furry que conste que el rt de anres ha sido por el chiste y no por esa puta imagen asquerosa
Buenos días!!! Aquí tenéis el Kindle Flash de hoy: 
Como la vida no tiene tiempo de humillarlo a uno todo el día, puso mimos en la calle.
Por amarte juntaria la lluvia con el fuego ♪
Bueno la Abue no se puede quejar, champaña, torta, empegostaos jajajajaa     
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Van a terminar desactivandolo por el resto del mundial jajajajaja
Manos Mormonas que Ayudan en la Cocina Económica de Logroño 
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x20
¡Sígueme y motívame con el Seguimiento en Vivo de ! 
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
Que alguien me preste un exoesqueleto para ir hoy a currar con estas agujetas que me corroen. 
Grasias de antebraso.
Mis noches son varias sin ti
Seamos atléticos, o seamos fofisanos
En definitiva, seamos lo q mande el amo
Reina la mugre y la juventud no adora al che,
Adora al youtuber
¡Chollazo! en disco duro externo Toshiba StorE por solo 53.95 euros  
En Mx "un trabajador formal, que trabaja ocho horas, no está en una situación que lo saca de la pobreza." .
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente 
Él Poker me mantiene enfocado EB grandes cosas.. Lo demás me tiene sin cuidado.
Ella se abrió para él como una flor y la encarnación quedó completa.
Sólo en tu boca yo quiero acabar todos esos besos que te quiero dar
Amo ver películas!!
 Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente 
El sábado 22 de Octubre Concierto de la UPM 
[IU Pozoblanco] IU “saluda y traslada su completo apoyo” a la manifestación ‘Sin Ciencia no hay Futuro’ convocada … 
Vuelve a ser apta para el consumo el agua que sale por los grifos en , doce días después del devastador … 
La gran pregunta es: ¿Android o Windows 10 Mobile? Es complicado decidie xD
 no me conoces todavia mujer...
 La primera vez en un lugar público, con un profesor o un pariente lejano...
 pero la vida sigue
 keiris roja… — Ah, esta bíen que valla con katí, ¿porque tu tienes alg… 
Ese programa de  intentando dar importancia a  dejándolos ver como el ejercito q nunca fueron.. Es PATETICO!!
Estoy no me va a dejar dormir
Ojala ese trueno le aya caido encima
Jajajajaja me pasa. 
Cuales son? — Jaja no te la puedo decir hablame no voy ah decir n... 
 fue viniendo de Echegaray antes de llegar a la bajada del segundo piso, antes de Traumatología del Imss
Presunto asesino de Karen Rebeca Esquivel, sería franelero.
GR Medios Redacción.  ... 
La mejor fumarse un pucho con el tiempo así, pero no me quedaron más
-Plis.- 
-Suspiro.-

No es bueno que tome mucho...
 bueno dale pero vos llevas el equipaje y el equipo de mate
Marico en serio, qué ñelda tienen en la cabeza?
El_Cooperante: Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela 
Cosas como éstas tendría que haber una vez por mes, es hermoso y de lo que se disfruta... Ni hablar!!!
La felicitación tardará en ser recibida, pero llegará. Hasta Wisconsin para la celebración de los 20 años del gran… 
 acaso Inglaterra, Alemania o EEUU están en la misma situación de miseria y paro que España?' Apenas tuvieron crisis 2/3
que buena gentes, no fui a ccs y no me dijeron para ir a la fiesta
He publicado 6 fotos en Facebook en el álbum "SITASE UGEL 07". 
Resolución de 27 de septiembre de 2016, de la Gerencia Provincial de Sevilla de la Agencia Pública Andaluza de Edu… 
El Pentágono amenaza con nuevas armas a sus adversarios en el Pacífico  
íoRomaEnElAuditorioTelmex
 en el  29 d octubre boletos en taquilla 
 1
 ayyyyy pobrecito... Y el que haya hecho el gif grabando al perro
Por ej. La bios que le escribí hace 3 años para animarla un día depre. Pero da igual porque no entiendo esas cosas, son sólo palabras.
En otro momento estaría re durmiendo mal, pero pintó ser aplicado en el colegio y hacer las tareas..
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Yucatán, sede de importantes eventos ganaderos - Yucatán a la mano
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
 Hey Aquí el legado de Basquiat en diseño 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Me encantan pero eres mía, bebé
Creyentes honraron a San Miguel  
De visita esta semana en   mi patrocinante, arreglando mi cabello y disfrutando del spa con una... 
T aun sigo esperando a que empiece la lluvia de dos días.
    A mí me gusta que le den  oportunidad de expresar su opinión en la tele abierta.
       gracias sigan la
¿Qué se sentirá ser un ratito, una distracción en la vida de alguien? ¿Por qué a la gente le gusta tanto? 🤔☹️ 
Acaba de salir lo nuevo de los  !!
El rosa USA está bueno o el francés verde
Eso si , yo me lo voy a poder c… 
Los secretos es mejor guardarselos uno mismo porque hay veces que ni e: tu mejores amigos puedez confiar.
El tiempo pasa muy deprisa cuando disfrutas estar con alguien, cuando... Te diviertes!
A.C.
Tus pendejadas casi no se cuentan, pero cuentan mucho.
 
¿A ti nunca te creció la nariz como a pinocho?
Con quién se junta Oscar plaza? Es muy majooo — con la LT 
Que felicidad y tristeza a la vez chabon
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
[mundodeportivo] La plantilla del Barça aún espera las primas de la Supercopa de Europa y el Mundial 
“Solía pensar que la peor cosa en la vida era terminar solo; no lo es. Lo peor de la vida es terminar...” 
Me encanta cuando es posesivo, cuando me besa, cuando me hace suyo. 
Crisis In Six Scenes ya está disponible en Amazon Prime, para poder verla debes tener una cuenta y pagar por ella.… 
Estaban buenas esas donas que me trajeron
No puedo entrar a wpp porq le dije q me iba a dormir
Ya están disponibles los mejores enlaces de HOY (30-9-2016) sobre  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
ae me cierran los onos uf
Pero luego me acuerdo de lo mucho que disfrutaba con algunas areas y jefes y vuelvo a tener ganas
Creer que las primarias legitiman cualquier acción es negar la validez de cualquier asamblea, que está ahí para controlar a los "elegidos"
Yo hay cosas que no entiendo... Y no sabéis lo que me repatea esta situación.
 me hace mal ver eso
el malo no es tan malo ni el bueno tan bueno
Recién me puse a hacer el trabajo para mañana, siempre al top
Tu me haces sentir fuera de este mundo
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
Tan cara dura va a ser la tipa esa! Pobre mi mama que la tiene que seguir aguantando después de tanto!
Lo lindo de que te dediquen canciones es que cuando extrañas las escuchas y estas 2 minutos más en el pasado
 Ya seeee... me refiero a que fueron personas que no tienen nada que ver con las escuelas...
Que raro es encontrar a alguien por la que quieras olvidar a las personas anteriores
Rico no es el que tiene, sino el que puede perderlo todo y volverlo a :ener.
Me cago en el Pen pineapple Apple Pen de los cojones
Es mucho más perfecto de lo que yo pude imaginar
Fav si me quieres de buenos días?
Necesito a hoseok en el Hit The Stage
Me gustó un video de  de   ENCENDEDOR ELECTRICO ANTI-TORMENTA | ELECTRIC LIGHTER ANTI-STORM
Muchas gracias por recibirnos a todo el equipo de Poca Vida! en Vorterix Bahía! y a nuestro gran amigo Fabián... 
 ala mejor se quedo dormido el vatio
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Me cago en dios, cómo he podido perder el tren xdddddd. Verás la carita de circunstancia de Miguel cuando llegue.
Alguien para cantarle cuando este de mal humor.
Efectos de la úsica en el  de los ños  vía  
DALE QUE CAIGA OTRO VIEJA, ME LA RE BANCO! B| *Se le quemaba todo por pajero*
Hoy se come torta frita lo mas lindo de la lluvia
Hoy no sali en todo el dia de mi casa.
Voy a hacer una lista de los hombres que me dan vida
   pero como te gusta el filtro de snap vale.
Ella me llama a madrugadas y me dice que se siente sola
Mamá me llamó por whatsaap sí no quiero un calmante
Amo cuando estamos hablando lo mas bien y se empieza agrandar gómez jajaja
 jajajajajaja en nuestro medio, android me está resultando una mejor herramienta que IOs, si es cholo o no me vale verga.
Cuando era pequeña no me gustaba mi nombre(ahora tampoco) y decía que me lo iba a cambiar y acá estamos... Hasta eso me dio paja
Para nada me gusto mi cafe
se me están riendo las tetas q no tengo estas locas no se cansan de estar obsesionadas con laura son un chiste uds 
¡He reunido 236,910 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
  La próxima vez, si un tren no va a llegar al final de la línea, avisad por favor que algunos trabajamos...
Respuesta si Dios hizo al humano o los humanos hicimos a Dios.
yo extraño poder jugar lol y estar escuchando musica pero no me pasa
 "Escarrá y Rondón d Sansó asesoran Sentenci q elimina Inm Parl   
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Jajajajajaj son muy hdp 
Música música música musica música toda la vida por favor.
Si es infinito nuestro amorrrr no cabe en cajas de cristal
a pesar de todo lo que me hiciste, sí. El peor. “: RT : Y de todos mis vicios extrañarte es el peor ”
me dolió lo q le puse, pero es mejor para los dos
Valofa sobre todo el amor que recibes. Sobrevivi;a mucho despues de que hayan desaprecidos tus tesoros y tu salud.
Mérida: Funcionario de Corpoelec informa que hay un nuevo ... - Aporrea   via Candanga Eléctrico via Sin…
 no es cuestión de donde me quede, si no de que mis padres me den el "sí, te dejamos ir"
Esta noche el sueño no se hace presente, eres la única que vive en mi mente, y si crees que por ti estoy demente, así es definitivamente.
paso los dias obsesionado y tu ni me conoces
Se me quebró un poquito el cora con ese rt
ojalá para mi cumpleaños me regalen otro celular, no aguanto más este
Aaah la puta 
Hay una película de terror
Te pienso mucho mas de lo que te imaginas.
 la amoo
Pensé que era otra mentira en Internet, pero simplemente desapareció para siempre los puntos negros y alisa la... 
34 siempre te veo jajajaj me caes bien, la mejor con voss
Sufriste mucho y cuando pudiste tenerlo todo cerraste la puerta. Que no sea tarde
en twitter ..vos estas por ella...ella esta por otro...el otro esta por otra...que es fake
Te das cuenta que ya estas grande cuando ya tienes sueño y la noche del jueves apenas empieza
 mepa que ese uno fue de castigo..
Ahhh si te sabes la cancion verdad — Que canción djdbdjs 
Me gustó un video de   Los Bronzas en LAS II II S6 II DE VUELTA EN PROMO - RICO TEAM
Mi íssima ha perdido el canal en la arradio: "Que no encunetro más que la COPE, Intereconomía, uno de Iglesia..."
A que jugamos entonces??  Si digo algo no es así, respondo no me creen entonces??
Igualmente, se ha notado mucho el tongo y la preferencia. 
No mame oficial como que trata de blancas, si la novia de mi hijo esta bien prieta
Que pena que tengas que llamar la atención para que te note.
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Buenos días viernes !!!! He soñado toda la noche contigo !! ....
 Y eso es feo? No le veo nada de malo. 
Con la manteca no se jode jajaja
 Turquía desvela la fecha en que terminará de construir un muro en la fron...  
 ajajajaj sí me di cuenta xD
Bueno ahora si me voy pq si no no me levanto    
Si llegamos a los 3 años voy a chillar mucho.
—Oye Sam, ya termine de hacer eso. Ahora que hago?
—Ponte alcohol wey...
 
aayy qué bueno que lloré mucho hoy porque al fin se me salieron todos los mocos
Me rió fuerte y mi vieja me echa JAJAJAJ
Tengo un montón de besos acumulados haciendo pausas hasta que te vuelva a ver.
Mañana en  ( "El modelo del mundo RNA", resumen del Cap4 d ígenes Vida. By .
Cuando la fiesta pasa a aquelarre... empieza el horario de adultos inmaduros.
Sepa por qué el mundo llora la muerte del forjador de paz Shimon Peres  
Yo como el resto y cos las migas ...
Cómo si lo viera: Las peleas del PSOE en primera página a 5 columnas y el juicio de la Gürtel en discretas páginas interiores...
No me deja enviar MD jueputa.
ese gato se gano el oscar fijo jejejejejej 
Listo ya podéis ver el vídeo !!
se que ya no puedo verte, porque dios mj hizo quererte... para hacerme sufrir mas (khe dios).
La Relación Es Más Rica Si es Prohibida
RT MichelPesquera: Así el clima desde mi casa... no parece que va a dejar de llover... 
 ya tengo uno nuevo y más largo!!!
 La Grasa de las Capitales tambien es re Queen (?)
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción 
Pero si nunca lo intentas, nunca lo sabrás
Me gustó un video de  de   En vivo Viernes de la Fuerza! Mercancía y Juguetes a la Venta de
 andaba con él jesus en la boca
Entre 1943 y 1945, Monsanto coordinó esfuerzos de producción clave con Manhattan Project. El mayor accidente industrial de Norteamérica.
Con esta reflexión me voy a clase, pasad una bonita mañana!
Hoy no os llevo, que no tengo bolsillos y no me fío del móvil en la mochila ._.
Con estos cambios climáticos tan drásticos en el mundo homosexual, te … — No, esa es  que se cambió 
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos  
Se creen mucho y se olvidan de donde salieron
  Susana la secretaria de Chaves y Griñan,anda ya, el PSOE y el PP son la misma merde.
  jajajajajajaja mmb yo estaba igual que tú pero tú no me diste ningún peso cb
¡He reunido 4,685 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Más de 70 coches clásicos pasarán en una carrera por la . Llama a tu abue y chequen que bellezas llegarán aqu… 
Si sabes lo que vales, 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Dice que me odia pero na na na, mucho bla bla bla 
 Pingüino visita cada año a hombre que le salva la vida  
Me gustó un video de  de   Chandelier - Sia (Cover by Chloe Temtchine)
 O sea yo, que no publico ninguna, ¿no me gusta mi carrera? :(
Hace calor, hace frío, el clima está más bipolar que vos.
En el camino, ...esa sensación de miedo-emocion, no se puede describir. Sólo se q mi mente me guía hacia donde se quedó mi corazón. Gracias.
    Ya se verá con la apertura y EEUU si dejan de dar palizas a dicidentes.50 años perdidos
 avisale a la que me denunció publicamente que perdió por mentir y el médico trucho q pintaba heridas...voy a hablar.
A veces creo tener sangre de terrorista... me dan ganas de chingarme unas gemelas.
papi aca el pasto le da dos y tres veces en la cara al de PR jajajaja 
Y cual fue si la extraño? Ahrrrrre
Yo esperaría mil años si fuera tu condición, pero el tiempo va volando, ven y calma mi pasión!!
Nunca es el momento.
Me gustó un video de   VIDEO LOS 60 MAS BELLOS 2
Y es que "siempre" era mucho tiempo..
El concurso Indie de Amazon es un fraude, tan claro que me recuerda el cuento El traje nuevo del Emperador...
 manda el wsp a los admin pos
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
 callese la boca, vos salís conmigo y punto
[9/30 02:26] Dai Gerez: Capaz un par de vinos me la sacan
[9/30 02:29] : Vodka siendo vos

 Gracias
Estudiante llevó marihuana a una escuela de Puerto Esperanza: El hecho ocurrió en las últimas h...  
De  apoquito lo dejo como me gusta
MI VENDE KEBABS (Y no, no es racista bc yo soy árabe, aquí se explica todo porque soy más delicaos) 
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
He dejado de seguir a 100 usuarios que no me seguían de vuelta. Encuentra tus stats en 
 entonces por q chucha no m das la contra n eso? POR Q NO PUEDES, no hay defensa, son lamewebos, limitados, simplemente brutos D mrd
  no teniamos bastante con la pegajosa.d Cindy...va a pasar d no querer tener escolta a querer zumbarselo. Q mona!
 ya estamos con que los andaluces son gandules! Qué será lo siguiente? Decir que los murcianos hablan a medias?
Prosigiendo, el mejor concierto EVER!   
Por esto y más mejor me quedo sola :)
No vuelvo a cometer el mismo error una vez mas..
No señor.
Por fin me han sacado el ban que me metieron por error en MM! Ya puedo ligarme al shota (que tiene mi edad pero shota)
hoy papá contó como se enamoró de mamá y estuve a nada de escupirle la milanesa
Publiqué una nueva foto en Facebook 
"Tu vara y tu cayado me infundirán aliento"La disciplina de Dios nos da aliento. Pq será? Pq Dios al que ama disciplina. Sientete muy amad@.
ElVergaGigante harto mucho caleta 
pqqqqqqq razón existente la carga del maldito iPhone no dura una shiiiitttttt? q estres
Si su nariz crecía de tamaño prometía más
No se dejen llevar por la edad sino por lo que sienten !
Hay como 20 cositos de flan en la heladera y que asco la verdad
    UD DEBE SER UN CUBANO Q TRABAJA P EL RÉGIMEN POR ESO DEFIENDE Y MIENTEEE
Hoy ni me aparezco en el liceo
Por que chingados me sigue un avatar de pene carajo si este tw no sigue a ningún cabron chingadamadre
Escuche un ruido muy fuerte y me cague toda
El caso de la niña Asesinada por el Catequista de la Iglesia de  
Detenido por casualidad 
 
 

Otraa vez otra vez ...
 cómo olvidamos las cosas...ilegal es lo que pasa en el 3:50, mano a mano y pita fuera de juego que no es 
Hoy fui al cine y pidió canguil sin mantequilla, definitivamente no es el amor de mi vida.
 Ahora por mensajes me vas a aceptar todo esto , todo mal con vos , gracias por todo  ya te retiro ella lo siento
 Gracias por esas lindas palabras para empezar el viernes!
  muchas gracias mi niña, espero que nos sigas soportando mucho tiempo más y nosotros a ti, teeeqq
Me gustó un video de   Bread - Make It with You
prefiero morir en el intento sin hablarlo intentado primero !!!
Yo veo el lado vacío de las cosas, pero como una oportunidad de llenarlo con algo mejor ♡
Le puse "te extraño " a Alexis por todos lados y por ningún lado me contesto
¿Y si en vez de planear tanto , volaramos un poco mas alto?. - Quino (Mafalda)  
 al juego? Si. No lo terminé aún
El hombre hace  in.ro, pero el dinero no hace al hombre - Anonimo
 durango si las haces vos
Yo no le tengo miedo a los truenos ni ahi, lon que me da terror es el viento jajajajaj por suerte no hah.
"es que soy un nivel muy alto y hay gente que no puede pelear en los gimnasios" y yo "SOY NIVEL 25".
 Cierto Ese grupo siniestro al que llamaron Justicia Legítima cuya jefa es Gils Carbó, Slokar y tantos otros Gracias por el RT!
 lo se, pero cada cabeza es un  mundo.Habria que ver que tipo de persona publico tus fotos
Eras tan fácil de predicar, con todo y ese amor que decías gritar.
Sofía Vergara es la latina con más virus 
 Minorías dogmáticas y fanáticas se enfrentan porque son los extremos que se cruzan,son intolerantes.
Usted no sabe con quién está hablando,
Zoy la máxima autoridá del PSOE!
con lo que me gusta dormir... y  tener todas las noches los mismos sueños... mal voy xD
Todos estamos capacitados para alcanzar el éxito, pero algunos se rinden muy pronto.
No tienes que prometerme la luna.... Mr bastaria si solo te yentaras conmigo un rato debajo de ell
Ya esta bien de creerte en el derecho de juzgar a otros cristianos porque no confiesan tu misma doctrina si están errados ora a Dios por el.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Los  no tuvieron piedad de , aquí el análisis del partido:  texto:  
cuando no tienes dinero pal fifa
es super agradable despertarse y ver esas cosas si, me siento genial, ajá xdd
Con este frío me duermo en diciembre
me duele la garganta y tento la nariz llena de mocos pero seguro me hacen ir a la escuela
950$ en dos horas, vendiendo una fuente y una mochila que no me costaron nada, tal vez lo Astudillo si se me da xD
y con 'no me gusta' me refiero a no puedo, literal que no puedo, no
 pero en fin, así como es de cariñosa, es de tosca. Y hoy me hizo varios rasguños en partes bastante inapropiadas :v
Ojala se me olvidaran tus mamadas como se me olvidan las tablas de multiplicar🖕🏻
 que chingue su madre el america y su arbrito comprado 2 penales no marcados al veracruz
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Arranca la  en México! Así vibra Hermosillo ñoscompartidos éconChan 
Y si hacemos un muñeco  
La Marca Personal nace de un sistema imperfecto  vía 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 si, mucho
   ptm   eso me dio miedo
¡Pero que me enseñes tus pies xiquito, no ves que son sensuales y dan deseos de v… — lo se no ma mes jajajajajajaja 
Ojalá también condenen los ataques de odio de ISIS y hagan algo para resolver ese genocidio ya! 
  disiento Santiago ..Vino a quedarse con la plata de las clases asalariadas ..
Quiero perderme de nuevo en ese jardín hermoso que es tu cuerpo, que es mi templo.y te deseo en una noche tenue y sublime.
Cc ya sabes que valiste en la expo de historia  
ok ahora sí me voy bYe
ya lo sabíamos  tipazo. Lo amo más q nunca í increíble.Estuve a sólo unos centímetros entre tú y… 
La suerte de encontrarte alguna vez y sentir que para casi todo hay solucion, verte y festejar tambien
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Al q diga lo contrario,chaleco de fuerza... 
   
encima en los paseos. Si te agradece que lo saques será porque está hasta los huevos de estar en
Que mensajote, la pura realidad de esta mierda de pais
El Gobierno acelera los trámites para traer al país a 200 refugiados sirios: 
      El primer grupo de los... 
Un poco de música para pasar el insomnio
Ah pero si llueve con to
 pero claro, ya es hora de dormir por dios
Este concepto de iOS 10 renueva por completo el sistema operativo de Apple ía 
 Jaja ya se, me di cuenta la última vez ...
Imagenes dia de la madre En este blog te comparti    
pero te puedo hablar? — Si Nose quien sos pero dale q estoy aburrida  
Como cuando las.señoras de las tribunas te ponen a beber intensamente en 15 minutos hahahaha estan bien cagadas ...
Si no me siguieras no te imaginas el sinfín de publicaciones que tendría de que siento cuando hablamos y cuando te veo🙄
 mediocre tu, ahí lo importante no es si son puros hombre si no la relevancia de la discusión, ese no es un tema de género
Sherlock Holmes entra en el mundo de pesadilla de H.P. Lovecraft: 

VV.AA. - Sombras sobre Baker Street (Cuentos)... 
Ya no quiero soñar con pesadillas :/
por gritarme pondré música a todo volumen para que no puedas dormir ; y porque me tome 2 tazas de café orita y no t… 
Todas mis amigas son unas fregonas pero esta vez la Ximena nos fregó todas !!!
Hola bebew como estas? &lt;3
pelicula favorita + foto mia que mas te guste &lt;3
Cual de mis pircing te gusta mas el de... 
Que miedo que me tenías bien checada y yo ni te conocía jajajajajajajajajajaja
Qué manía con quitarme mi sitio en el bus macho
Por un cigarrillo electrónico mató la policia al afroamericano en El Cajón  
Me encantan esas fotos goals.
Me dice la palabra  abierta y ya me tiento hasta pasado mañana jajajajaja
Si sos un pija corta por eso te dejo la michi por v... — Jajajaajajajajjajajajajjajajajajajjajajajajajajajaj... 
Nuevo libro busca generar debate en la sociedad educadora  
La llamada inesperada.
qué hueva que me estoy ganchando contigo
 y empezar el cosplay de psyduck
 qué es esooooo! Ni con toda la suerte del mundo los saca rápido
Me gusta todo, r
Me re cope mirando los capítulos de La rosa de Guadalupe.
 El PP impone leyes contra sus votantes y contra la Iglesia. Diálogo y no imposiciones . 
 Ya casi joven, dentro de dos semanas estoy de vuelta, ya verá &lt;3 
Tú eres el único que se ha quedado y espero que siga así...
   lo sois os alegrais cuando perdemos
tú qué coño sabes si sé lo que es la ansiedad social? por favor cállate tú la boca si no tienes ni idea de mi vida 
 fallece un trabajador al retirar un nodo de avispas.... 
Empeze a ver dosogas cuando tenian 85k, ahora tienen 1m 300k wtf
Esta tarde me voy a echar una siesta que va a rozar el coma.
Ya no solo en alguien, en todo tipo de cosas y en clase 
Ya nadie da toques en face jajajaja
Las temperaturas descienden hasta ocho grados en el tercio norte peninsular y suben en el sureste  vía 
 ah si ya se quien es xD
Macri encabeza el Primer Encuentro Nacional de Intendentes en Tecnópolis  
... O si no, que nos devuelvan el partido 
Mela Rach — Ya puntue la otra vez 
 jajaja me gusto, mi amiga me llevó a salones y labs
Ta lindo pa que me paguen lo que queda de la liquidación mañana
Un gato parecía reina con el trueno yo media dormida y la perra se me subió arriba de la cara literal
 te voy a decir la llorona
Es muy gracioso cómo sí duele el pecho cuando sientes tantas cosas por alguien y no se las quieres decir.
 Y si te mamas un guevo así grandote?
Me encanto verte Olga SANA en el escenario, te quiero hermosa 
Me voy al infierno
El ejecutivo mayor de  Alberto Uribe extendiendo invitación a Tijuana para 2017 al gran … 
Lo mejor de cuando presentemos el vídeo mañana, va a ser el poder destructor de Metallica de fondo
Los lugares más hermosos del mundo que están amenazados por el turismo 
el primer bazucazo vole hasta atras el segundo me apoye y el tercero me apoye en el helicoptero
Voy a escuchar la cancion que me dijo... No molestar a re :)
   jajajajajajaja
Mas abusada la niña!
Prefiero estar dormido que despierto de tanto que me duele que no estés.
El Senado alista proyecto de ley para evitar desplazamientos en el país
Para acabar el día ya sí por el norte hablaremos de cielo algo más nuboso y esta próxima madrugada incluso de alguna gota 
¿Sabías que...
...a media mañana de ayer, la web del PSOE ya había eliminado del listado de miembros de su... 
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
A esta hora es que salgo de la barbería JAJAJAJA
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Uy q bronca q me tengo
tener el don de reírse por todo.
¿Controlar nuestras finanzas desde el smartphone será posible?  
Si me suena cancioncitas de amor
El irregular matrimonio de los Reyes Católicos de España  
El internet de  está fallando y no puedo acceder a las redes sociales ni a whatsapp
   Si, como hacen en Argentina cuando a Boca le cantan que son de Bolivia y Paraguay...
 me defendiste. Del ramon me amas 7u7 me pones rojo okno macho pecho peludo
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
Macrooperación en la Cañada de Melilla tras agresión a 2 policías nacionales y el robo de una escopeta  
siempre que salgo del jueves de cursar me agarra una seeeeddddd
Adivinen quien se quemo el maldito televisor y le toca ser celudependiente ...
 oye none una cosa, ya que te mola tanto el fifa 17 (y a mi tmb) podrias hacer una serie de ricardito hunter no?
 Jaaaaaa que divertido mañana no voy a molestar a nadie voy a dormir toda la mañana en el curso no te preocupes ah
¿Qué tan sabrosa sería la carne de dinosaurio? -  
El tiempo dice quien se queda y quien no en tu camino...
¿Quiere ser multimillonario? Los analistas ya saben cómo lograrlo -  
Osea, sí tengo bien presente que no importa el físico si no la forma de ser y de pensar de cada persona.
me comi 4 porciones de pizza y me quede con hambre
  es el sábado 15
dos y media de la mañana, haciendo tarea de matemática mientras miro vídeos de yuya, no me canso de triunfar
Oigan, les he dicho ya que tambien me da pinchazos el estomago?No,no lo habia dicho? Pues ya lo sabeis
Paso 1: Borrar la conversación.
Paso 2: Olvidar que siquiera hubo tal charla.
Paso 3: Dar vuelta a la página y como si nada hubiera pasado.
 jajajajajajajajajajajaja sos muy tarada
  si tu amigo es,  devolvele el foco
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La Marca Personal nace de un sistema imperfecto: ¿Qué haces cada vez que vas elegir un hotel ...   RT
El día que lloró Martino  vía 
Con tu porte dorado de acidez interior, ya estas libre a entregarte a otro imbécil postor
    
       TOTALLY AGREE! la verdad que si somos jaja
Cuando no subo la tarea porque pienso que ya se cerró pero si estaba abierta 
EstaBa En Su Casa Y llego a ultima en 7 minutos Caminando y de paso por el Paseo
 pero si a mi me siguen pidiendo la cedula JAJAJJA
El desastre de inseguridad, pobreza y feminicidios de  en el edomex, da esperanzas...
Será el último gobierno del PRI aquí
Yo piro porque le pregunto todo a Nicolás jajaja
El acuerdo con FARC NO es de impunidad. Impunidad la que se acentuó en sus 52 años de historia(96℅) antes de acogerse a nuestro ordenamiento
Me gustó un video de  de   Selena Gómez Ingresada por 60 Días en Centro de
 Es lo que te comente, la diferencia es la mentalidad... el fut de mx es superior al sudaca ( liga )
    A éste angelito tendremos que regresarlo a la primaria... Y sigo esperando que presente 3de3
Le quise pegar a mi hermana y me hice verga la mano, porque pajera se naceee
"Ese niño trae un dolor muy grande en el corazón".

- El borracho que me adivinó el precio el martes en aquel bar u.u Ya no lo recordaba.
CLAP de El Triángulo  Activados en el proy  DerrotandoLaG.Econ.  
A todos los amigos de  Perú invitamos a:
CONFERENCIA VIRTUAL POST CONGRESO TRUJILLO que se llevo a cabo... 
 cae a casa y dormimos hasta la 1
 bueno pero el otro si
Entonces quien te gusta? — Francisco Chávez. 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
tengo una raja en el dedo que me duele que me muero
Que puto mijo. Y no en el sentido de mujeriego ..
 amiga ya lo estoy planeando, no tardó en ir
Ni a nadie a quien joder :( todo el mundo durmiendo
me transmite muchísimo a vosotros no ???¿???¿
"Invertir en oro puede generar rentabilidades interesantes en el mediano plazo"  ón 
Amo estar en la casa de Paty con Tania,Iara y Alan me siento re en casa
 el sabado puedo
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
El pasado Año AMI Afiliados Y los latinos facturaron 2.000.000 $ y van por mas, Súmate  
Pese a litigio con ejido, el turismo en la entidad no pierde fuerza 
El complejo de culpa es mal consejero. Tengo la impresión que muchos militantes del psoe; agobiados por la... 
 ///Asi es, el mejor negocio d los ladrones SINTRA.  Acaso se olvidaron ke stos choferes tmb son padres d familia?
Otra vez imsomnio?
Hola  ! No realmente en resultado; pues este es cabra y Torrejón  oveja; no obstante la receta es semejante.
No quiero ver a Beyoncé en el super bowl 2017.
Muchos días sin verlos y no me alcanza con tan solo unas horitas..
Qué difícil es correr y no poder alcanzarte yo que sueño cada día con sentir que me miras y en tus ojos mirarme
Cuando no el gato
Me gusta buscar en canciones pedazos de cosas que yo siento...
 solo me ignoraste porque sabes que es verdad, gracias
oansado de mirar el telefono y qo tener ni un Whatsapp? Hgrto de la publicidad de youtube? Lees esto cof tono de anuncio de teletienda?
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
No me puedo dormirrr
Las desafinaciones que pega Lucia me arruina todos los temas de Charly
Así me despejó y veo si me pica el sueño
 Busque asesores pero asesores con sentido comun, buenos guatemaltecos y quiza hasta sin sueldo, no parasitos. Use la logica.
Pasante ajsjajsjja voy a responder todo lo que preguntes e.e estoy aburrida si… — ah no vale, pásate vos primeeero. 
el susto de mi vida, todavía sigo temblando y no es joda
JAJAJAJA ami me gusta hacerla enojar
Se hace las fotos cruzando las piernas para que no se le salga el güebo
Ni me provoquen por que soy capaz de cualquier cosa. 
Lo mejor del Circo de los Horrores sin duda es el maestro de ceremonias (actor principal). Solo por eso neta vayan.
Sofía Vergara es la latina con más virus 
Bauza habló sobre la Selección Peruana de cara al duelo por Eliminatorias 
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
Tenía que citar la perfección en carne viva: 
¡¡ CONTRA los DERECHOS de la CONSTITUCIÓN !!
...que se la pasan por el forro
¿que haces  ? 
Me gustó un video de  de   Montaje  | MARZO 2016
íoRomaEnElAuditorioTelmex
 en el  29 d octubre boletos en taquilla 
 13
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
Yo ire algun dia anotado en la lista de  cosas por hacer 
RT MichelPesquera: La vida es como un espejo... ¡Buenos días! 
Yo puedo pasarme toda la vida escuchando deep house y no me canso.
Senorita, no camine bajo el sol, cod este calor los bombones se derriten.
Si no tienes el valor para tomarte 15 segundos y hacer lo que no harías racionalmente, no tienes el derecho a enamorarla.
No nos hablen de amor, es preferible mil veces una amiga sin ropa
"pensé q era el tren pero el tren no pasa por acá" jajajajajajajajajaja chau
Nueva demo para descargar de Moons of Darsalon, el juego en 2D de Dr. Kucho  
Sin tus caricias nene, que va a ser de mi?
Yo estoy para volver a cy. Dejo la facu, besis
&lt;---- la más hsa del mundo mundial ahre
¡Todo Listo! Ramos Allup tiene su agenda planificada para hacer show en Maracaibo  
El reto está en conquistar con memes a una chica a la que no le gusta los memazos
Te ame sin preguntarle al corazón, simplemente te vi y me enamoré.
 no que manga de conchuda ,le voy hacer lo mismo a ver si le gusta ,pobre el perrito
como alguien llamado daiana puede ser divina a verrrrrrrrrrrrr yo la veo re popular qdisen udsss DAIANA DIVINA ARLETTAZ
 yo te pego Porq no me hablasssss
Por favor todos vean  para que no la cancelen y Paul Giamatti triunfe por qué lo quiero mucho Y SE LO MERECE
No sé. Solo me siento mal... y un poco cansado, sí. — abraza a su novio por la cintura y se deja acariciar, relaján… 
Julio Peralta avanzó sin jugar a cuartos del dobles en ATP de M      
Esto me hizo el dia hoy. 
brisa me cae bien ahora nose
 el corredor azul y la via parque rimac eran buenas ideas, pero mas gestionadas, y a castañeda le vale verga todo
Tengo que ponerme la túnica y hacer experimentos  jajajajajaj
Me gustó un video de   VIERNES DE  | PAM SASHAA | DRAG QUEEN | ♛ |
Ya fue voy a intentaaaaaaar dormir.
La incomodidad es latente, en la dependencia de su mente. í
Es que ya conocía a otras personas con tu nombre pero en ti es el nombre más bonito de todos
Me saco de la pieza 3 ves por reirme jajjajjajajjajajaja
 yo tambien quiero responder
Encima se caga de risa la pelotuda!
  No entienden q esto es la entrega de  al  y ustedes serán responsables por apoyar.

27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
¡Se les cayó la campaña en la ONU! España raspó en materia de DDHH  
No hay que confundir la amabilidad con coqueteo.
Vivi la noche por el día, ni quejarme de La vida , lo que quise siempre al fin Lo conseguiiii ♩ ♪
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Sin hablar de amor ni de esas cosas raras.
Empezamos el día con una happy face! 
Siempre lo he sido, pero debo admitir que tuve mi tiempo de emo depresiva.―Ríe―. No hay de qué, preciosa. 
 -El chico pelíblanco soltó un suspiro un tanto nervioso al ver las acciones ajenas- El universo es enorme y si te fijas (+)
Cuando todo duerma, te robare un color.
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
Neta que mañana me llegan con el chisme
Supongo que es una analogía de Romanos 7 
Hoy me he levantado alegre de cojones y le estoy dando el coñazo a todo dios con los buenos días jé
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"… 
 ajjajajjajajajjajajjajaj iiiiiiiiii cosas que pasan en la vida si muy jovencita le paso  
Las cuarentonas mas bellas de la Farándula 
¿Saldrías contigo si fueras otra persona? — OBVIOOOOOOOOOOOO 
Aquí dentro se está muy a gusto, tranquilo, en mi mundo. Y aquí me… 
Tenemos nuevo VPN abordo con doble server Tigo y claro espero esta publicación llegue a 100 likes para pasarlo... 
Siempre soy yo la de la mala suerte 
"Ya estoy subiendo" no está en youtube y LO NECESITO
 dejen otro rato a  se agradece escuchar a personas preparadas sobre el tema
Ni tengo vida amorosa 
Cierro los ojos y ya estoy pensando en ti.
.
con quienes irás al live out? — con mis compas  kriu 
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
Tan fácil que lo llegas a hacer. 
El "para siemtre" de algunas personas, dura menos qu. la bateria de mi telefono.
27-11-15 La   Necesaria Transicion De Facto Sentido   Comun # 86  137  º
El  pesadilla mayor
  añadido al descontrol de armas, y la extrema derecha americana en auge, asco me da!!
 un acuerdo de acción de gobierno con Podemos y Ciudadanos con lineas de actuación para actuar en el modelo territorial para que la..
Jajajajaja pero claro que si!!!! 
el cristo pega arrechamente, me duele toda la espalda
 hay asientos pero estaré de pie
Ay me muero mi bebe asdghjllññaññdmxl
Soy la única que se cansa de los ojos hace una pausa se recupera y continúa viendo netflix?
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
La Marca Personal nace de un sistema imperfecto: ¿Qué haces cada vez que vas elegir un hotel para irte de vac... 
 me estoy riendo
 Yo estoy haciendo la hora con Batman del Futuro
jajajajaj como me cague de risa jajaja
75. Me le escapé para comprarte un paquete con un jugó, tenía hambre y si le decía que quería hacer, no me iba a dejar comprarle nada.
ojalá mañana me hable la vieja pendeja
Sigo siendo el mismo de siempre y te aburre mi voz.
Ese comportamiento sexy, cuando estas de mal humor.
Si lees esto, te diré una cosa. Aunque creas que todo está mal, que estás sola, yo siempre te leo y es un placer mirarte. Sonríe.
Yon Goicoechea, por Laureano Márquez:     uando digo Yon Goicochea, digo presos políticos de la lucha por la ... 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Yo todo bien, pero sobre que tenes la osadía de amezarme también me dedicas tw ? Jugaste con fuego hermano
Oye
Por qué nunca te veo en CU 
Siempre ando por ... — la escuelita? pues siempre ando por ahí man  
No me basta con saber quien eres, necesito saber que significas.
Yon Goicoechea, por Laureano Márquez:     uando digo Yon Goicochea, digo presos políticos de la lucha por la ... 
Me voy a dormirrrrr.!
Ayer se burlaban de lady saleros, no encuentro cómo defender la incapacidad de Bruno Bichir 
Para todos los fans de  aqui les dejo esta excelente portada de  un agasajo a la vista 
Después de 15 capítulos seguidos de En Terapia le encontré el primer error. AMO AMO AMO AMO AMO AMO AMOOOOOOOOO
Que hermoso seguir sintiendo lo mismo por esa persona como desde el primer dia.
Posta que alberdi esta muy muerto....
Me Esta Bajando Sueño
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
: El nuevo comercial del iPhone 7 recuerda (y mucho) el estilo Sony…  see more 
Un buen análisis  y  OPINIÓN | ¡Es la casta, imbécil!, por   vía 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
RT MichelPesquera: Quien te sabe hacer el amor no siempre te sabe querer y quien te sabe querer no siempre te sabe hacer el amor.
Me gustó un video de  de   ROBLOX: LA VIDA EN LA CÁRCEL - Prison Life | iTownGamePlay
“Aquella noche, cuando desaparecieron los 43, nos pusieron la pistola en la cara, vieron a mi hermana y abusa... 
"Te prometí un día q siempre iba estar ahí en las malas y en las buenas. Y aunque no me hables o no te hable, esa promesa quedará guardada."
Billete de Lotería Nacional, por 'Centenario' del América: El costo de cada cachito será de 50 pesos y el sor... 
Billete de Lotería Nacional, por 'Centenario' del América: El costo de cada cachito será de 50 pesos y el sor... 
Que se venga el sueño
Soy la mas linda del mundo — No, no me estoy preguntando sola  
Como esta me quieren matar remix, hace un viajee estaba esperando que salga
5556 siempre te veo jajaj me caes bieen, la mejor con voss
Yo amanecere pq tengo que ver a Deyna a las 7:30.
La lluvia te hace extrañar él cuádruple d lo normal ..
Imagínate tu cuerpo junto al mío tus labios junto a los míos bebeeeeee eres la vergota!! 
 jajaja al fin me entendes.. bueno esta bien no te digo nada
yo también espero eso jcnfnfnfjfjd digo digo buenas noches 
Me estaría arrepintiendo de las séis horas y media de siesta
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
Te encontraré una mañana dentro de mi habitación y prepararás la cama para dos
Que rico el olor a lluvia
Soy castaña, y no te voy a decir por el md, no me a... — Porwue no? No puedo asi no adivino la palabra en un... 
Me despierto y me encuentro esto. ME ESTOY MEANDO JAJAJAJA 
El jota mañana a las 7 me va a despertar y lo voy a dejar re tirilla jajajaja lo siento
No estoy llorando, sólo se me metió un 'Bring the boys back home' al ojo.

 - Davidjcc_Zgz - La semana en los mercados -  -

La mayoría de hipotecados, al pa… 
Dame tiempo y juro que te olvidaré más rápido de lo que tú me olvidas a mi...
Una sonrisa en el rostro y mil secretos en el corazón
JAJAJAJAJAJAJ, por snap tambien agarre un descargue locooo. JJAJAJAJAJAJJA 
Pegan lluvia y granizo a la CDMX - Reforma (Suscripción)   éxico 
Me fuii a la mierda con eso que le puseee ! Nooo jajajajajaj
Si te interesa la  y  no olvides suscribirte al canal de YouTube de  
Amigos ya tengo globos de nuevo
 me estaba acordando nomas jajaja te tengo que pedir permiso para tuitear en tu nombre
 hola mi ejecutiva de cuentas me mando este mail sobre los requisitos para renovar mi linea de desc… 
Para seducirme otra vez
Por lo menos entramos 8:30 ._. O sino a baldasos me levanto a las 7
Me gustó un video de   Aprende Codigo Morse facilmente desde tu Android
Ni en pedo lo escribo otra vez
mira vos de lo que me acordé, que forra soy lpm JAJAJAJAJAJAJA
Ya no se que música escucharrrr
que la realidad sea tan buena como las expectativas.
 y no me hablas, asi te pega jajajajaja
No te extrañaba, sólo quería molestarte xq sos re pelotuda 
Y el sueño para cuándo?
RT MichelPesquera: La vida es como un espejo... ¡Buenos días! 
Debería de volver a ponerme al día con la cuenta
La que es fea que se maquille y la disimule la que es bonita y se maquilla se mira preciosa 🙂
When ves fotos tuyas de hace 1 año y no puedes creer el cambio 
Mi gata no me hace estas cosas, ella solo me da mimos.

Miriam, se como mi gata.

Es un buen ejemplo a seguir.
Barbi KQ volviendo ayer a la casa cual loca del coño es de los momentos más TOP que ha habido en 17 ediciones  
A veces cuando digo ''Estoy bien'' quisiera que alguien me mire a los ojos y me diga:''Yo se que no lo estas, yo te ayudo a hacer tu tarea''
Gracias por el mejor pinche concierto de mi vida Rogelio Aguas
Que alguien empiece a regular la altura de los badenes porque se empieza a perder el contr…  
 no gracias, ya me han torturado bastante.
La bbsitaa sabe que no hay nadie como yo!!
No me gustan las costureras que para coser algo lo tienen que romper antes
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
Los ultras ya usan al Guasón para sus frases motivacionales. Si supieran que en los comics es un asesino de niños y violador de mujeres.
Ve con dios amigo. 
  jajajajaja no, es al pedo! Jajajaja mañana a la noche podría ser. Aunque trabaje a la mañana no hay drama !
-Y si, que bardea? 26 años al pedo tiene
+ juja, pero este no es ese.....
 no me queda más que hacer que hacerte una poesía
 AINNN miga tu colocou n antes do b ME AJUDA :(
Sola en una reposera, todo oscuro, 1.34 de la mañana, el ruido del mar, pazzzz
 cholo soy y no me compadezcas!!! Ajjajajajaaj.
Cantv vamos a conversar. ¿Por qué me tratas así?
no puedo ni imaginarme lo cansados que han de estar preparando el comeback aparte también tienen que atender festivales y quien sabe que más
Que lindos que son los "te extraño" !!!!!!!!! Me encantan
  lindo todavía no tengo sueño jaja quería revivir ese bello momento pero ya
": El tiempo te da las opciones, pero tú tomas las decisiones."
Me gusta muuuuucho the weeknd
Alguien que me duerma de una trompada
Me acabo de levantar y ya traigo sueño qr
La Cámara de senadores aprobó el crédito para el plan de Turismo  
Veo conversaciones viejas de fb y me dan ganas de tirarme abajo de un tren
Si es por mi retwiteo todo jajajaa
No se puede provocar un sentimiento a la otra persona a fuerzas, solo yo pienso eso.
La diferencia de horario no debería existir
Una nueva amenaza de bomba obligó a evacuar el anexo Fasta  
Vrg, pasenme el pinche tequila
ConElMazoDando: Nicolás Maduro: ¡La derecha venezolana está en la lona!  
Cuando veas a alguien suy bajita le dices: Habla mas a.to que no te veo!.
  el machito ajajjajajajajja
Como ayer que estaba en el lleras y casi me matan otra vez... No lo pueden ver a uno en la calle porque tin..
  a los insultos ? Ellos están aprendiendo como es el amor; y cuando sean grandes estarán tentados a repetir la historia de
  A mi tampoco me gusta xd
Y nose que hiciste conmigo, por que de pronto no me apetecía querer a nadie más.
me da risa como este bicho me chancea
Todo llega en el momento indicado. Sólo se paciente.
Mucho por hoy jajaja
5 min que lo veo y ya me pone feliz, que me paso??
Se me esta haciendo eterno esto
 No me permite la app pedir un Uber X sea la distancia q sea ¿Q puedo hacer?
La Chuleta de Osler: Cardiología: Calculando el eje cardiaco, para dummies. 
Me gustó un video de   Metallica: Moth Into Flame
() Autoridades de , listas para el cambio del número de emergencias del 066 al 911 / … 
Te he llorado tanto mas que el cielo,lagrimas de dolor
¿CUÁNTO FALTA PARA VER A THE STROKES? 

Bendito , muchas gracias.
Tenía que ser el último partido el del parón grande.
Yo inventé las escusas para que yo me crea una está bien cabron mijo
Y el sueño para cuando?
Me voy a dormirrrrrr
 hoy se estrene en Netflix Marvel's Luke Cage y aaaa el hype lo tengo hasta arriba, ya quiero que pase el día :v
 que conejo acabas de decir que si puedes ir en el conejo?
  la nueva Constitución de la cdmx parece peticiones de comuna Hippie! Que basilada Jajaja &amp;love
No se cuantas veces e escuchado la canción pero no me canso, QUIERO MI PINCHE VIDEO
Pues ya no es tu día pero pues... Feliz cumpleaños Sr Dardosy Pasta: me siento festivo
10 min escuchando la misma música pero todo por ver a TSM xd 
  me pone triste no tener movistar para ver tu programa en vivo pero te veo por youtube :) y amo el programa
No me puedo dormir
He publicado 3 fotos en Facebook en el álbum "Todos los platos de Bariloche a la Carta 2016". 
 con un 32% de pobres me parece intrascendente, preferiría saber policías públicas en CABA para combatir la pobreza. La
la chica que me gusta se comio a otro pibe voy a terminar barriendo las veredas
No pierdas mas el tiempo que ahora es el momento y ya no puedo estar sin ti...
Pilas  que la amiga ha sido hincha del glorioso el Nacional... Pero grita campeón emelé 
 mucho boxeo jajajajaj
Me voy a cambiar el nombre
A veces querer a una persona es muy complicado.
Cada día me siento peor con esto de madrugar acho
Que bronca cuando no te valoran
 República Dominicana eleva a 10 las provincias en alerta por el huracán Matthew 
Cerro Porteño ordenado en Paraguay cambio la historia, resultado y fútbol.
 me pasa lo mismo cuando estoy tranquilo y mi vieja abre la puerta re enojada ajajajaj
 Cualquiera, ya ni pelearte puedo que te adelantas jajaja
Pongo el reporoductor en aleatorio y... [S] Cascade en toda la cara.
Me largo, por que si no mañana duermo en el TM y luego me despierto por allá en Usme LKFJASDFS
bueno nenes yo como que me voy
 te odio porque eres tan bebito que no me dejas dejar de amarte tanto
Me gusta me encanta y me fascina 
dime si conmigo kiere hacer trabesuras
Y me aleje de tu seducción y de tu dulce voz
»levantándose de inmediato al cuarto de baño para devolver lo poco que había ingerido. "Definitivamente ya estoy enferma", pensó y lavó »
Ejercicios para trabajar el abdomen! 
Sofía Vergara es la latina con más virus 
Extraño la presencia de una personita.
El drama con las novias de los cedes. 
: World Learning: el antifaz sobre la Mesa      
 jajajq no iba a ir ahora tampoco jajajajjaa me afanan hasta un invisible
Para todos los que juegan Star Wars Card Trader de Topps de Star Wars ya está disponible la actualización la cual... 
 Porque te amo tanto? Porque?
Quiero hablar con ella pero no me da ni señales de que ella quiera lo mismo
 y si estas en las vegas con tus maridos gil jajaj
A la mierda mi noche… El tarado de mi hermano me despertó y ya, al carajo no me podré dormir dentro de un buen puto… 
: Michael Moore insiste: Trump ganó el debate y será presidente de   
Esta pinche canción no dice nada mas que la verdad
Oigo la débil respiración de alguien durmiendo, parece un gato. Un pétalo perdido. La peor primera impresión que he tenido.
No soy yo, en serio hagan la prueba jajaja
A veces pienso que tengo muchas responsabilidades para la edad que tengo
 ahora debe subir el precio my love 
Tanto robarnos al pueblo hubiera traido a j balvin gratis en el aniversario 485 de culiacan
 30. El té de manzanilla, me enamoré
Me gustó un video de  de   LOS 60 MAS BELLOS DEL 2010 TVYNOVELAS CARLOS OCHOA RCN
Cuando mi novio me pregunta qué quiero comer: 
Perdona si te digo adioss..
Nada mas feo que la paralitica en la gamba no puedo ni apoyar la pierna
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me cuesta mucho trabajo volver a querer hacer lo que me gusta.
Nos encanta compartir el conocimiento.. -**_#*** 
Un re bardo en el barrio td mal jajaja
 el domingo nuevo video :D
Y tu aliento tibio empañará tu corazón en el vidrio, empacarás tus lagrimas sonrientes y tu sonrisa que llora.
La mejor competición del mundo terminó con 47 goles, entre los mejores el de  Recuérdalo:… 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - LLORO CON CANCIONES y mi canción FAVORITA - 20 Songs
 Na, puedo confiar en el jaja
275 termine con tu junta en la serenata jajajaj todo joya
Después de tu fama en esto, es verdad que las gorda... — Sigo sin ponerla. Es lo mismo de siempre, el fin de... 
viendolas ahí siendo tan parecidas, hace que me cuestione lo tan opuestas que somos y no se si es bueno o malo
Que muerta esta la TL.
Por favor no sólo nos des me gusta, regalanos una foto de tus pies 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 scherzi ? La amo
Nos encanta compartir el conocimiento.. -**_#*** 
  Viste aye dice que nosotros dos la llevamos por mal camino, cualquiera Jjajajja.
Adivinen quien tiene un botello de Ron sin empezar? FAV si nos tomamos eso mañana
   Me gustaría ganar ese dm porque es mi mayor modelo ídola, la amo más que a nadie en el mundo+
Nos encanta compartir el conocimiento.. -**_#*** 
Unos meses más y no te volveré a ver la cara
Nos encanta compartir el conocimiento.. -**_#*** 
Acá estamos sin poder dormir.
Alguien me habla, me aburro y quiero matar a alguien
pero ya de verdad la canción es hermosa csm la voz de Joseph me pone akdjsks :'(
GarciaIngrid544: antoniojrv33: NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de  … 
No es tan difícil darme cuenta que ya me estoy enamorando.
MyShake: La aplicación que nos permite detectar terremotos en el móvil -  
me acuerdo que antes acá me pasaba varias horas tuiteando teorías y problemas emocionales no se que me paso
Quédense con quien les pueda desnudar el alma,por quitarles la ropa cualquiera puede.
 el trabajo le afecta
  diferente, ignora y no te des por eludido y no defiendas ese colectivo.

Así podrás hacer un cambio y apoyarás a que +
 sabes que si, mañana si esta lindo pinta esa
Se de un grupo que jamás va a volver a pisar Monterrey y no por lo que pasó ayer en el aeropuerto u hoy en el escenario.
   habrá certeza jurídica en el caso de Guillermo Saqueador Padres Elias o simulacion tambien?
Más de 30 países piden a la ONU que colabore ante crisis actual de Venezuela  
Stevie Wonder quedo impresionado con la voz de ariana, esa mujer desde tiempos inmemorables sorprendiendo con su vocals.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Plazas agotadas para el Programa de Formación Integral de Mercados con . Nueva convocatoria para el 2017… 
Así era la vida sexual de las personas en la Edad Media -  
Cómo la segunda guerra mundial cambió el clima con sus bombarderos -  
Hermoso lugar, no me quiero volver
Yo era esa oruga que se arrastra, que no es bonita, que nadie la quiere, que todos le temen. Pero gracias a la metamorfosis...
Conócete mejor con la ventana de Johari. 
Nuestras guías están en muchos albergues del Camino de Santiago pero ¡no os la llevéis!; sirven para informar a los… 
El amigo de mi cuñado
Pues como esperen los del PSOE que Susana Díaz sea la solución a la caída del PSOE, pues la llevan claras.
Facebook: ¿por qué los escoceses le temen a los patos gigantes? [VIDEO] 
Si es más que mi todo.
Cuando se quiebran todos los sentidos con un rocanrol
Me gustó un video de  de   Como Hacer Ultra Potente Linterna de Bolsillo (Experimentar
Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido 
 un león negro gordo y sin tetas (????
Igual mejor, cuando encuentro gente del mismo palo es cien veces mejor que esa gente mediocre
 jajajaja yo no me meto con el béisbol y además no edito,  fue un caraquista el que puso eso xD
Me voy a quedar sola, bien sola por un largo tiempo y voy a pensar únicamente en mi.
": La derrota de hoy nos enseña el camino de la victoria de mañana."
Como cuando se lia parda en la clase y el profesor se va 
 D verdad, el tamaño dl odio d sta gente solo es comparábl al d su estupidz e ignorancia. Y van d ejemplo multicultural, pobres.....
A la Taquilla  xq HUBO PARLEY.
Mapa online interactivo con todos los aviones desaparecidos en la historia  
  /estoy viendo tus videos ya me va a dar la 1 am Jajajaja
Vive esta historia de ,  , y disfruta el buen hacer de  en DESAFÍOS DEL DESTINO 
aprovecha, mi vida... porque estoy feliz.
Carlos Basombrío: ‘Los policías son semáforos humanos’ 
En el mismo dilema moral de siempre
La cueva que revela los primeros diálogos entre españoles e indígenas americanos -  
hoy es el ultimo dia que se entrena de la semana, tengo que mandale con todo
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
¿Cómo será la relación entre los peatones y los autos del futuro?  
Adiós septiembre,adiós ,siempre eres especial me devuelves el otoño y su luz tenue y el deseo siempre presente de volverte a ver .
 stranger things y despues una de derecho y asesinatos q esta joya no se el nombre termina con la palabra murder
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
  sapon negro rikisimo pa mamarlo y meterle la lengua
Mi cara de pendeja enculada es patrocinada por la Flaca.
RT TodoReflexion: No gastes mensajes en quien no te responde. No gastes palabras en quien no las escucha. No gastes tu vida en quien no la …
Ya no me quedan los pantalones que onda ahí?
++Hoy conmemoramos a San Jerónimo, Presbítero y Doctor de la Iglesia.
Viernes, 30 de Septiembre 2016.

San... 
El_Universal_Mx: El director de la Policía Nacional de España, Ignacio Cosidó Gutiérrez, reconoció el esfuerzo del … 
Volve con conce son re lindos — Jaja gracias gracias... Eso lo tengo q ver con ella... 
 la pasta, al final, la ponen bankia, BBVA y el resto de bancos europeos, algunos de los cuáles viven gracias a ayudas públicas
He publicado 29 fotos en Facebook en el álbum "Viajes de Fin de Semana". 
El Pasado Es Lo Sucedido, El Presente Es Lo Que Esta Sucediendo, El Futuro Solo Es El Presente Que Tarda U  Poco Mas En Sucederq
Me hacen muy feliz, les quería agradecer por eso.
Y si, seguiré hablando sola.
Me dan más risa los comentarios que hacen en las Larry fics que las propias fics.
 con ternura, toma a la nutria una ves que termina y hecha tierra en donde había defecado, más regresa al lago &gt;&gt;
Sofía Vergara es la latina con más virus 
Juan Maragall hace llamado Es mejor estar en la escuela que fuera de ella. 
Susana Diaz sólo quiere una cosa, que gobierne el PP.
 perfecto no cumplo con ese inciso
¿Quieres que te dure más tiempo la batería de tu móvil?  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mayra no me contesto mas el wpp, que se mate
Ya ni siquiera a mi cita con el dentista puedo ir en paz. Ya no hay respeto.
—Hola, ¿me da un Nintendo? 
—¿De cuál? 
—DS. 
—¿De cuál? 
—DS. 
—¿De cuál? 
—DS. 
—¿De cuál? 
—DS. 
—¿De cuál? 
—DS.
—¿De cuál? 
— ∞ ...
 esto de estar en casa esta pa matarse, cuando lleguen no podemos dejar que se vallan jajaja
¡Se les cayó la campaña en la ONU! España raspó en materia de DDHH  
Usain Bolt dice “no” a la NFL y gana sus 100 m. más friqui 
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
No cualquiera lo merece! 
Mi mami ya tiene la primera foto que nos tomamos ella y yo jajajjajajaja no lo puedo creer
La realidad me sobrepasa las posibilidades
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
 +o tal vez no! pero como dije antes ASA BUTTERFIELD ES HUMANO Y EL TAMBIÉN PUEDE COMETER ERRORES C… 
   la casta  del psoe  tumba la oportunidad de cambio y nos obligará a sufrir otros 4 años mas.
  te lo haz ganado a pulso, era justo, eres un gran portero, Gracias por dejar el alma en la cancha por Chivas
Me gustó un video de   VIAJE A VEGAS! PERDIMOS LOS BOLETOS! CINDYLIMON
Ya no me encuentro preguntando sobre amor...
Así con  &amp;  cuando ficho en el boliche. 
Aaaa porque no?  Jaja re viva — Jajajaja y pqe no, al toque tiene que ser  
RT : Ese momento incómodo cuando te das cuenta que el único abdominal que haces en el día es cuando te levantas de la cama.
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
 me ha entrado angustia solo de leerlo
ñam ñam que mi novia es la mas bonita de todas
  Un saludo a las formativas de Club Rocafuerte de la ciudad de pasaje provincia de el Oro
  lo cual no es novedad o si ?
Hasta al rato fieles seguidores. Que tengan una buena noche disfruten por que mañana se vuelve a terminar el mundo. Con esO de la Luna negra
Buenos días.

Volvemos a mi repertorio de quejas de renfe.

¿Por qué colocáis las maletas como os da la gana en un tren que va lleno?
 ah pero cuando me pegas por sacar 17 :(
Donde la imaginación te lleve...
 
  
De pana ella es la única pana a la que no le he falseado NUNCA.
Todavía estoy tratando de acordarme si tengo 21 o 22
Eso no esta bien, que una persona te destruya tanto y aún así la quieras. 
Uno enamorado es el propio idiota, me odio.
Duele mil el cuello
Comparo mucho el estar enamorado y ser correspondido con aguantarte y después hacer del baño, pero hacer del baño se siente más vrg
  como cuando juntas a los hermanos y sale el gemelo travesti perdido  
 y sin anunció bueno sólo 1 y ya
Ojalá y en serio los saquen de la televisión.
La nude libera, la nude te acerca al nirvana, el pedirla nos hace mensajeros de salvación y enviarla dignos de la misma.
 Sí que lo son. Siempre me han gustado. ¿Tienes muchos? Te imagino enterrada entre miles de ellos.
Me gustó un video de  de   LA CIUDAD SE INUNDÓ
Por mi     y  
¡Buenos días! Empezamos el viernes a tope con nuevo single de Galantis: Love On Me. … 
 bien podrás encontrar muchas cosas que desafían la imaginan.
 En el culo del mundo
Será en la parte alta del Valle del Jerte y la Vera por donde habría posibilidad de ver esas precipitaciones, poca cosa 
Me caga que piensen que me hacen pendeja, si no te reclamo nada es porque ya me vales
Hay cosas que se buscan toda la vida...  
No se porque me gusta ver las actividades de mis tweets jaja
¡Qué pinche emoción escuchar en vivo un disco que enseñó que la música se puede colorear!

 La felicidad es interior, no exterior; asi que no depende de lo que tenemos,pero si temenemos una entrada para ver a 
 loka arriba ese animo q pasa ?
Demostrarte que tú y yo fuimos hechos el uno paara el otro
VIERNES: CURSOS MADRID "Desnudo Artistico"
Todavía estás a tiempo de participar en el taller de DESNUDO ARTÍSTICO... 
que alguien me mate, por favor.
Científicos revelan nueva causa de la extinción de los dinosaurios  
Si así como le gusto a los chicos le gustara a las chicas, ahorita ya tendría novia cx
Esa señora que no confunde tu nombre con el de tus hermanos no es tu madre
Nos conformamos en vez de arriesgarnos, sin pensar que cada día que pasa, no volverá.Buenos dias 
Que poca le dura la batería a este celu che
POLÍTICA | Moción de reprobación al portavoz de Uleg desde el PSOE. 
Siempre la tengo que cagar, carajo.
Me gustó un video de  de   Micrófono condensador BM 8000 muy barato sonido profesional
Yaa me la baja que muchi de mis amigos no vayan a la fdd
Tengo el pecho cerrado
El trabajo en domingos y festivos, una imposición creciente 
Desde hoy empiezo a disfrutar que mañana ya es viernes y fin de semana
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Todos los dias me enamora mas y mas
Aparece un personaje.

Me enamoro.

Se muere.

EL CICLO SIN FIIIIIIN, QUE LO ENVUELVE TOOOOOODO.
De malo a muy malo, pero hago el intento
Que ganas de Big Bang T10! Y para cuando Flash T3??
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Ajajajja desde cuando piden documento en el baile
el accidente del aeropuerto y esto solo demuestran que la seguridad es una mierda y los fans unos irrespetuosos
 vos si que la pasas bien eh jajaja
El mercado de la medicina, cura del cáncer para todos. 
  Derrota aplastante para el imperialismo y sus lacayos. ¡Viva Venezuela! ¡Viva Chávez! ¡Viva Maduro!
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
 c,: Amo cuando la gente si ve mis recomendaciones y les acaba gustando c,: haha, lo malo es que es una serie demasiado corta u.u
 te explico, es una media naranja pero sin pepitas
Latidos 93.7 En El Aire: Alejandro Fernandez - Quiero Que Vuelvas 
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Me gustó un video de  de   COMO TROLEAR A 10.000 PERSONAS
 Es repulsivo lo que hace, pero estamos en un mundo muy jodido, que encontrarán a gente más enferma que a esa tipa.
Ella es una chica enamora que está sufriendo y se le nota en la mirada
Me hablo Emi,tanto tiempo
Como cuando de repente te volteas un rato y al segundo ya hay un tipo arriba del escenario tratando de llevarse a ally 🙄 
luciana hoy va a dormir con el perro
Se me va a hacer la mañana eterna hasta la hora de verle.
Buenos días. Por si el follón que hay hoy os ha despistado, que sepáis que es viernes.
Me fuí.
No he venido hasta aquí solo para salir, te quiero ver feliz, yo no se aparentar.
Ver CP no te hace enfermo, enfermo el hijo de su puta madre que lo distribuye por hacer dinero.

¿Verdad hijo de tu puta madre  ?
   claro que está pasando si pensaba vivir 100 años ya tiene de menos 40 por tanta mierda psicológica en contra
Imaginan un mundo sin propiedad privada? Sin incentivos al talento? Sin libertad de expresión? De cátedra? Sin garantías constitucionales?
 a ver a ver sin comentarios.
Tanto fue la adoración de Pedro que no se dio cuenta  que sus cadenas fueron rotas. ónADiosEngrandeceLaNación
CORRAL QUE HUELE A BOSTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! "Era el lugar adecuado" 
  Eso es verdad... Tienes toda la razón
El primer trago para el suelo y la mirada para el cielo, un año mas sin físicamente, pero en mi mente tu sabes cuanto te quiero
Hu loco, cuando necesito que me contesten urgente ni leen los mensajes.
Estaba estudiando y los ojos se me cerraban solos, me acosté a dormir y se me fue el sueño ñoESuMadre
      es mi opinión si no te gusta dejá de mamar
estoy re de mal humor si les hablo mal o a la defensiva han sido advertidos peques
Ya quiero llorar, extraño a mis weyes
A mi chica le gusta el sexo a cuatro patas -  
Siento que cada vez empeora más mi salud y solo me hago pendeja
Verte en CD.MX y Monterrey a sido lo mejor que me ha pasado, gracias y perdón por todo lo qué pasó en MTY 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — en sus Acciones 
Esta cosa horrible de no saber si seguir remandola o darme por vencida, no se lo deseo a nadie
Valimos todo desde el primer cruce de me miradas.
  De 10 a 25 minutos de retraso es "Sin incidencias" en la lengua de  ,que no repetiré aquí...
Cuando te veo sonreír, todo mi ser ríe con vos y si te veo lagrimear, me entra la desesperación.
Aunque no importe nada ya , la promesa que algun dia hice por un largo tiempo me durara.
Muy turbia la película.
Es bastante inútil que me digas que valgo verga porque voy a estar de acuerdo contigo.
"Sí saben como soy pa' qué me invitan"   XD 
Si ya no eres feliz ya ni le hagas mejor. :c
Shore: "En eventos como Fimucité el contacto con la gente es maravilloso"  
Visita de la selección nacional a LA PROVINCIA/DLP 
Culona me llegaron mil libras
Ya no puedo con mi tarea
Me quiero ir a dormiiiiiiiiir
si, ahorita me duelen horrible hace dos dias me las comi que bueno jajajaja 
 de verdad? jajaja quiero verla! te extraño mucho!!!
Estar conmigo es mas rico que con el
Está empezando a clarear y no he podido dormir por la puta rata y su ruido
Por qué no va a pilas igual que el reloj
Por qué
  Todo depende de la circunferencia, osea de lo que interese en cada momento. Más de lo mismo.
Tiene cojones que haya tenido que soñar con el imbécil este.
Es necesario abrir los ojos, y ver quien de verdad  ha decidido amarte a vengarse.
Que mi vida es un desierto cuando no estas
 no la he escuchado entera q dura mazo pero el trozo que he escuchado sí que es súper relajante
¡He reunido 32,370 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Me pasaron una foto webo al dm que me asusto mas que lo del fantasma hablandome.
La opinión de alguien que pide una Constitución hermosa mas que aplicable... 
Se disuelve mejor el PSOE que mi puño en tu cara
Me estaba re durmiendo lpm jajaja
yo te quiero asi y me gustas porque eres diferenteee
 Yo me la juego, dame la camiseta &lt;3, no te jodo más me fui
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me cansa el grupo ese jajja tengo como mas de 1.000 mensajes a cada ratoo
Vale la pena el tiempo
 Jajaja y la neta si, yo soy de aquí donde los quemaron.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Algún día, sé que estaré con la persona indicada, por el momento, mejor hay que estudiar un shingo porque la crisis esta súper dura.
     ¿Totalplay es de Salinas Pliego? Si es el caso, eso da una idea de su calidad.
Cuando sera el día que yo me duerma temprano.
si vas a usar minutos para mostrarme conflictos de los sirvientes por lo menos que sean interesantes.
JMA Entertainment Presnta Con Mucho Orgullo!! Competencia Pareja de Tinkus y Caporales NYC 2016. Info 201.838.3921 
La gente cómo hará para hablar tanta mierda?
 Jajajajajaja, sisi vamos, ustedes que onda ? Hacen fiesta ? Igual tenemos que armar algun dia previamos y salimos con la banda
 el gustito sigue, pero ahora ando por otros lares.. 
Mi ex puso una foto con la novia en wsp igual no me importa estoy bien esas no son lágrimas
 me rompes el cora
Quien sea que me lea jajaja 🙄🤘🏻
¡A Dios sea toda la gloria por siempre y para siempre! Amén. ónADiosEngrandeceLaNación
Que alguien me duerma de una piña por favorrr
Alquiler coches clásicos para bodas y eventos -VOLKSWAGEN BEETLE 1303-S CABRIOLET - 1972 
Interior incauta en cuatro golpes en La Luz 529 kilos de cocaína de Brasil 
Sin palabras...literal porque quedé disfónica … 
Verónica Pérez, la mujer de confianza de Susana - Aquí la que manda soy yo suena a un tal Tejero, cuando dijo lo mismo en el fallido golpe.
 Ya quisiera que talladita.
escuchare música porque esto se pondrá peor.
Te queda poco por decir y poco para recordar, y llora el tu cuando pasa porque nunca volverás.
 Pero ánimo, ya es viernes, sólo nos queda hoy :D
 
Por otro lado, sí a los 13 años pasé ilusionándome como pendeja, no creo que ello me convierta en puta. Es curioso, no cuadra
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Me re emocioné con el audio que mandó yiyo jajaja
Si es que yo para qué corro, también soy gilipollas.
como cuando  quería ser padre 
Me gustó un video de   Grupo Skucha2 - Lo Que Te Amo (Marcando La Diferencia 2016)
¡Qué raro! Gobierno anuncia que también marcharán el 12 de octubre  
Se vende!!! Nueva (sin nada de uso) RT porfa  
La bebecita sabe que no hay nadie como yo.
Cuando el reloj marca las dos.... Oliver 
Como sobrevivir con el sueldo del servicio y tener mis caguamitas. *yahoo respuestas* 
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
increible lo q guleo amigo,peso como 75 ya
Que lindo sería volver 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
¡Imponente el autobús del Veracruz y no  
iniciando el torneo con un empate
 vos si como siempre
Menos mal señor que estoy muchisisisisisimo mejor que ayer y que el miercoles
Lo de San Miguel isotónica es como decir Mc Donalds vegetariano, una cosa nunca puede ir con la otra...
RT MichelPesquera: La vida es como un espejo... ¡Buenos días! 
bueno, ahora a esperar para seguir viendo seitokai yakuindomo... como me engancho tanto la ptm... 7-7
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
«Carlos III expulsó a los jesuitas porque no podía permitir un Estado dentro del Estado» 
Vivimos en el mejor país del mundo 
lo unico k me da es GRACIA , q se la den de pibita chorra y las mantenga la madre o el padre mocosaaaaaaa anda nomasssss FRESSSSSSSCURA.
    lVzolanos hacen lo mismo q los cubanos de ayer se parten el lomo p/ mantener LUMPEN
Riaws solo y el mundo pensara que usted es un idiota
Y porque soy buena gente sm 
Imposible respirar, el oxígeno se fue de este lugar.
|| De la primera es Monarquia, República e imperio  y la segunda deja checo un apunte para ver si lo vi 
Puta de mierda, ese es tu nombre y tu apellido por si no recuerdas.
Adiós PESOE, adiós, esa manía de desenrollar la alfombra para el PP desde siempre y nosotros pobres ciegos...
DOS SIGLOS DESPUÉS:'v
&gt;:'v me dejaste con el pendiente mijita ¿ 
: tendrá su debut en el ruedo en Guadalajara
 
que me hable alguien d onda
Si el liberalismo supuestamente causa tanta pobreza, como puede ser que los países más liberales sean los que menos pobres tienen?
Si lo que haces es irrelevante y vacío pinche hipócrita sin autoestima.
He tenido el sueño perfecto
Dicen que el infierno es por donde uno camina♫  
¿Dónde puedes encontrar la verdad? —  
Hay parejas que se ve que se quieren un montón. Ya imagino como se han de querer
Estoy escuchando ruidos raros en la puerta y hace rato golpecitos todos seguidos me voy a mear encima o morirme o morirme meada o todo junto
Debo decir que  Fue lo mejor de la noche.
No saben que es esclavitud si no viven con mi madre.
 cercena dereho al estudio, tranca el  y no deja pasar a los niños a la escuela   
Encontré la solución al problema de la resaca
La de veces que habré oído esta historia, sobre todo con bolsas de patatas... si mi inglés no me falla... 
El capitalismo y sus lacayos  son los verdaderos enemigos a vencer
Como te gusta la pija a vos ch — Jajajjajaja Morite 
Sin senos si hay paraiso capitulo 53 - Viernes 30 de septiembre del 2016 
Cuando me pregunten quién eres, les diré que eres mi morro.
La rompe esa parte
Un tinto, dos birras, y mi prima dijo que estas cosas las vamos a repetir una vez por semana! Que lindo capital
La escuela me tiene el horario de dormir jodio
Me tienen arta todos
Artaaaaa me tiene esta situación
Cuando una madre guerrera hace el curriculum vitae. 
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
La ace re Lunga para subir esa foto lcdll....
 Si xfavor y gracias arriesgate x el cariño vale la pena sentí el AMOR ,CARIÑO Y PACIENCIA En tu cantar
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
Y voy a enamorarme de ti, porque quiero.
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
Con este mapa sabrás las claves de WiFi de los aeropuertos 
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web
Ya voy llegando... 


Adivine quien está rastreando el vuelo de papá... Si yo!
Gracias Snapchat por hacerme creer que soy más hermosa de lo que ya soy. 
 te quiero muchisimo de verdad no quiero que me faltes nunca y nos vamos a abrazar super super pronto y tu abrazaras a carter
Ojalá la semana i durara tan poco como mis "no vuelvo a tomar".
 sin servicio otra vez!!!
No esperes que  sea un sentimental, pero no significa que no lo sienta, si no que quizás no te lo dirá siempre cuando se lo pidas

…
odio tener educación física el viernes a las dos últimas horas tío
realmente admiro a las personas que saben dibujar ya que mis dibujos son una mierda
 vamos a la Convención con valor Patriótico a prometernos a nosotros mismos que Triunfaremos.  Por que Ecuador lo necesita!
   LA REVOLUCION ES ENEMIGA DE LA CORRUPCION   
Felicidades a  por el lanzamiento de su disco  y a  por su debut en vivo en… 
Si es para abajo es para agarrar impulso!
Buscan ser los próximos Sherlock Holmes de la era digital 
De todas las heridas que tuve fuiste la más hermosa
Presupuestos prorrogados: ni inversiones, ni subvenciones pero más riesgo para el objetivo de déficit [infolibre]: 
De lo que te enteras en la red ahí les encargo
Gracias a los chicos de la banda que me dejaron un selfie hacked en mi cel. Me mataron de risa!
 supuse, yo hoy tome mates, no se si sirve de algo jajajaja
No me puedo dormir quién me manda a dormir una siesta de casi 7 horas
lo peor de todo es que hay gente que se piensa que Trees de tøp es la canción más alegre del mundo
Mejor me voy, aqui soy re odiada. Bai.
Se me fue a dormir y yo sigo acá una bronk
¿Quién prefiere el reggae al reguetón?
Que lindos tiempos cuando se escuchaba esta música 
Mi favorito" me da sueño por la tarde
¿Por qué negarlo? ¿Cuál es el chiste?
la felicidad no la da una tarjeta visa
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
No quiero preguntas, porque ni yo se las respuestas.
son las siete de la mañana cómo puedes estar contenta 
También se me olvidó subir mi caricatura 
   falso de toda falsedad! En el 2010 fue. Empate en Asunción y les ganamos en el Atanasio
Tenemos Ganadora de la Boda "KARLA MEJIA" como primera opción y como segunda en caso de que no quiera o pueda "KLAUDIA LOPEZ"
Yo tuve este, demonios ya estoy viejo 
El secreto está en tener la mente ocupada en cosas que te sean útiles en el futuro.
  amigo extraño verte en la oficina.
... O si no, que nos devuelvan el partido 
 alta suerte la tuya
 pasa un bonito viernes María mucho ánimo y disfruta de este día
Esta es el verdadero motivo por el cual necesitamos dormir  
No me puedo dormirr
La falta que me hacía hablar con alguien hasta tarde por teléfono
Hoy me he levantado con ganas de volver a la cama, insuperable mi ambición de comerme el día...
Lionel Messi fue el primer jugador en la historia del fútbol en conseguir 5 goles en un partido de la Liga de Campeones 
Venezuela destina 70% del presupuesto 2017 a la inversión social  
Sexo sin compromiso
Daría y haría lo que fuera por que esos ojos me miraran por un momento.   
 el rolón
Estreno ?Todo es silencio?, un film sobre el narcotráfico en Galicia  
 la guerrilla es la k pone las condiciones eso ya nos dimos de cuenta los colombianos santos un guerrillero mas
Casual !!! En el concierto de Rogelio!! 

 … 
Llevo 2 horas pensando cómo usar ese meme, me doy por vencida, chai.
Al vacunar a los padres también se protege la salud del bebé - via EnOriente 
 por eso  dije que te falta el pelo largo nomas...
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas
 tu amiga la chichis caídas te trae ganitas.
Mandenme unos auriculares porque siento que me muero
Sos vos julian ? Jajajaja 
cada vez q escucho trees me acuerdo del lolla lloro mares océanos lagos same
el programa este esta mas armado
Cuando una cucaracha toca a un ser humano, esta corre rápidamente a ocultarse y limpiar del asco 
Podrias adelantar las cosas o lamentarme como hago siempre el ultimo día.
Y así de la nada , me dice que se va.
yo puedo ser lo que se me venga en gana, puta si es necesario, pero pasado no soy.
Batió la posta en ese comentario, mg mg
La exclusividad y el glamour de latinoamérica se vive en Punta del Este (Uruguay) -  
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos  
Por que la mujer quiere al gil que la trata mal y no la quiere y no quiere al aun mas gil que la trata bien y si la quiere
Es necesario abrir los ojos, y ver quien de verdad  ha decidido amarte o vengarse.
Pese a litigio con ejido, el turismo en la entidad no pierde fuerza 
  yo solo quiero decir... que a veces si tengo que pedir las cosas, ya no las quiero más.
Así lograrás dar poder y evolucionar a tus pokémons (VIDEO)  
Yo te quiero preguntar si el te lo hace igual(8
No sirve hablar, si no hay acciones de por medio
Lloro porque la gente es estúpida y eso me entristece  
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
Sí no disfrutamos ahorita que podemos ¿entonces cuando?
 en el  29 d octubre boletos en taquilla y 
El acento de Lauren cuando habla en español me pone demasiado mal y miren sonrisa basta es una bebe....no estoy bie… 
 puedo oír o ver programas que de otra manera me sería imposible
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
Cómo me querías tener!!!!! 
 Me encanta verte haciendo eso - le susurro en la boca y le sigo el beso con fuerzas.
No puedo estar donde no quieren que me quede.
 Tengo códigos del IW!  Si quieres te doy uno por aquí o por MD!!
 Juan Sheput: "El fujimorismo hoy tiene una mayoría formidable" FP trabajando por y para el pueblo...
 y mejor las pasDIGOnada me voy a mimir. Nite-nite
     el miedo no anda en burro.
Buenos días!! Vamos que ya es Viernes y hoy Osiris, pero no estoy preparado, no llego a tiempo  
He resurgido así como el ave fénix
Así es como los perros entienden y sienten el lenguaje humano  
Uh, me pinto el sueño -.-
Me muero por verte otra vez y me matas si vuelves
Retweeted gustavo ruiz adrian ():

Concejo Municipal del Municipio  otorga la Orden... 
 jajajaj sin ofender a los amantes de ese postre
Ese fue mi error más grande.
A ese que le das de comer, será el primero en hacerte morir de hambre.
Mi relación se mantiene sana y feliz porque yo aporto amor y comunicación en ella. No me guardo mis sentimientos ni soy egoísta
Felicidades Doctor atinados comentarios muy bien 
Me dueken los oidos lcdll
   que no lo van a conocer si se lo robaron
Y cada vez estoy más segura que el amor de mi vida murió en la batalla de howgards :(
  muy bien los prrizombis,panazis,y perderistas son la misma cochinada peña asles un hijo 
Vídeo: ¿Qué le diría a la última persona que mató? Q NOS SALIÓ GRATIS Y ENCIMA NOS PREMIAN!      via 
—Sonríe poniéndose un poco rojo.— De nada... 
 ¿en Barcelona? ¿Dónde está ese paraíso?  
Vamos, hoy es el último día. Luego os vais a arrepentir 
Esa también se la cantaba Ashley... Es el mes de acuérdate de tu ex o que pedo???
 de nada hermosa! y si a por ella! la union hace la fuerza!
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
 me habian suspendido pinche indio traga pozole
En el aire: BAHIANO - Tarde gris en 
Cuando tienes una actitud positiva te enfocas en soluciones, cuando tienes una negativa te dejas absorber por los problemas.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Yo pues, quien mas? 
He soñado que un grupo q es la polla venía a tocar a sanfer y quería ir a verlo pero no podía y me ponía a llorar de la rabia que me daba
Buenos días, último día de clase de la semana
Como odio que me respondan con "jajaja" osea mamate un guebo
Ha pasado tanto tiempo que cuando llegue el momento, no tengo ni idea de que coño voy a hacer o decir.
Ya ni ganas de vivir che
Pues que queréis que os diga, prefiero echar ya a Adara antes que a Bea, porque como Adara siga así la veo ganando y como que no gracias
Que onda kity? — Aquí flashiando con esto por dormir vos ? 
[] La naturaleza ayuda a abrir los ojos   
Hay personas que aparecen no cuando las pedimos, sino cuando estamos preparados para recibirlas. Esa es la mágica sincronía de la vida.
Ten una linda noche, tú, que viste esto sin querer.
Alguien digalee que me urge darle unos becerros!!
Yo.. todo el día, todos los días de cada mes, cada año.. 
79. Cuando íbamos en el transmi me llenó de besos la carita.
 buenos días amigos desde que actualice ayer ala nueva de el modelo bq x 5  ya no me funciona el manos libres del coche que hago
El polvo que se echó Correa.
Ver a un familiar el cama es lo peor...
No vuelvas sin razón.
Viernes de cimarrones, sábado de caguamas con compas y domingo de mariscos. Nomas me falta el dinero.
Mepa que ya echo a todos y me acuesto a dormir
Volver el tiempo y hacer bien las cosas, solo eso necesito
¡He reunido 38,758 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Aveces me pregunto por qué soy tan pendeja en eso del amor.
Será una noche muy larga
Nacho vas el sábado??
 sol soy flor lescano, me robaron el celular. Te espero en la pista grande en la barra que te salude. Anda rápido
éricaLatina | Trabajadores argentinos frenan paro mientras dialogan con el Gobierno |  
 tiene usted unos pies muy sexys
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm me debo dormir pero gh;d
Me están pasando un serie de cosas últimamente que no entiendo y que no puedo explicar
 ya lo borre que oso🙄
Me haces entender eso que no todos ven
 estaria para que me pongas un "hola"
 Nada, amor. Me quede pensando en lo mucho que me gustas y que te quiero.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
58 me hice la note con las preguntas que te hacian ayer
¡He reunido 4,342 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
"Colonia Dignidad" y otras miles de películas basadas en la historia, que te hace dar cuenta la cantidad de gente de mierda que existe.
 capaz que es porque no tenes no?
Me rompió el cora ese tw
Por una vida libre de la barbarie de la guerra, en  se escucha íALaPaz  
Siempre, siempre que me enojo con ella, después no puedo rolear.  En vez de distraerme con eso, no puedo, es tan triste.
    Dr. amigo fue a conferencia de medicina. En el almuerzo daba carne a un cubano.Lo juro!
 Esta también cuenta y dio pie a los dj's... éxico  El Sonidito (Ruidito) - Live Version de B… 
  Resolución de 29 de septiembre de 2016, del Banco de España, por la que se publican los cambios del… 
La importancia de un desarrollo web responsive. La generación digital y el uso del móvil en el hotel obliga a los... 
La justicia parece que ha olvidado el 3%, otros aún no 
Me gusta la amistad que tenemos con franco !!! Podemos ser tan libres al contarnos las cosas! (El tan asqueroso). Por más años de amistad
 Nadie juega arams a estas horas y menos cuando juega TSM jajaja
Los hinchas del Barcelona contra los del Emelec. Perdón, hinchas de Avanza contra los PSC ¿son lo mismo verdad?


 
La alcaldesa Cristina Torres asume el mando en Solidaridad. Nombra como director de... 
No te fueras a ir mucho a la verga Riot...
No hay nada más confortante que el calor de unos brazos en esos momentos en que ni tú sabes porqué estás triste...
Cuando aprendas a aceptar las cosas me hablas
Yo cuando alguien le recuerda la tarea a los profesores. 
yo cuando me sale 1 cosa bien 
Me muero de sueño, pero tengo que jugar, ganar, subir
 me gustaria meterlo en tu culito rico amor 
Su metáfora de tener el corazón en un cofre y tener la llave donde debería estar el corazón, es trágica pero tiene sentido
Diputados exhortan al Ejecutivo a evaluar a titulares de PGJE y SSP

La propuesta fue presentada por el diputado... 
Duermo mucho tiempo la siesta y claramente me re cuesta dormir de noche
Menos mal que eres bella y prefieres qk porque si prefirieras webo ahí si que que desperdicio jajaja — looool 
 Mas Photoshop que Mirta tiene. Yo hacia lo mismo en la escuela
 pues yo me levanto a las 7:00 puto instituto... T-T
No me duermo mas si empiezo a ver películas
No me puedo dormir
  jajaja te juro que si, porque ya se me hizo el moretón
El vocero de Peruanos por el Kambio (PPK), Juan Sheput, anunció que esta bancada, en reunión conjunta, aprobó un... 
Antes de que llegaras a mis planes.. era un vagabundo el corazón... en peligro de extincion....mi vida antes era un desastre
pt me atrae más el whatsapp que el facebook y twitter.
Hoy voy a poner el remix de  en clase, se van a cagar xD
De que trabajas? . Mato zombies. Pero si eso n, existe. Alguta vez has visto uno? No. De nada.
 Esto en la estación Euzkaro. Ya van varios automovilistas que lo han pasado y lo pisan dañando al veh… 
 lo mereces ahr igual si
Sentirás el cor de mi motor ya lo vas a ver es el mejooorrr
Vienen todos al barrio me parece! Jajaja
Veo cada hora cuando el avión se comunica con control.
Hasta el fin del mundo te iria a buscar
No veo la hora de que me saquen la ortodoncia
a ver si me muero y ya no tengo sueño ni clases :'v 
Ya debería estar dormida, pero no. Me encuentro aquí acostada y tuiteando, así las cosas.
Ya quiero soñar con la bonita.

Con la bonita manera en que siempre me mandas a la verga.
Qué onda con esta lluvia, quieren que me deprima o que?
Así fue el funeral del histórico líder israelí Shimon Peres, quien fue reconocido con un Nobel de La Paz, compartid… 
muchas cosas, como ser la mejor, ah 
Me gustó un video de   ABRIEN UN COFRE DE CORONAS :v 
Hoy iba a corregir al profe de micro, diciéndole que los Avengers no son mutantes, que los mutantes eran los X-men, pero me sentí muy ñoña
Lo digo, porque somos la primera parada y si yo he hecho malabares combinado con tetris para poner las mías, los que se suban después...
Josue Colman: "Cecilio es un gran jugador, que buena noche para el" 
Le dije a mamá que me iba a levantar temprano
 tal vez solo 1 y el ternerito JaJa!
 menos mal que es Viernes y me echo un siestón esta tarde
 cual momento bby si nunca paso nada, tu sabes el nivel de seriedad que manejo.
 I guess so prix. Probá, la pedís a nombre de Gerald, te hacés en la puerta. Si ves pasar la moto, sobre perrito lml
Tata 2:36 de la mañana
Me va a bajar la regla y mi mood de estos días está siendo
Nadie me quiere
Soy fea
Quiero a todo el mundo
Pero a mí no 
Adiós
 Pues sí.  Hay que reconocer a  que tiene estrella y mucha suerte.  En los peores resu… 
Desde niño soy amante de El Prieto
Susana Díaz es la Espe del Psoe
es irónico pensar que si nunca te hubiera conocido y te conociera de ahora, me caerías pésimo por tu personalidad tan inmadura
 Algunos de ustedes se hacen llamar perdiodistas e incluso en el colmo de la pretensión "informadores" en vez de promotor de cizaña
 si con soñar hablamos de proyectar objetivos a futuro si, es bueno, sino.. hay limites creo yo,
El autobús eléctrico capaz de recorrer mil kilómetros con una carga de batería

   ¡Se les cayó la campaña en la ONU! España raspó en materia de DDHH … 
El segundo entrenador del Southampton, salpicado por la trama de corrupción 
¡He reunido 7,292 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
La vida consiste en ajustarse a las condiciones reales y tomar las cosas como realmente son, no como uno desearía que fueran.
la re puta madre el bebé de mi vecina no para de llorar nunca voy a tener hijos
¡Lo malo de los ojos enormes! Si te duermes llorando amaneces con cara de pez
Que asco por las mañanas me sabe la boca a ojalá disco nuevo de Imagine Dragons
Me quiero arrancar los ojos con un tenedor de plástico cuándo mi hermana me habla al novio como bebé
Me voy a dormir de la mejor manera, como extrañaba hablar así con la siome !!!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si te dejo en visto es para que agarres la onda 🙄 no Te quiero
Que lindo escuchar la lluvia mientras estoy acostado la mejor música de todas
Jsjajjajaja 
Nuevas ofertas en los neumáticos DMACK, diseñado en el WRC y a precio asequible
 
Buenos días. ¿Cómo va el ?
Me re bajoneo hablar hoy de eso con brian, pero son cosas del pasado
Todavía ni llego a bootcamp y ya tengo a mi fav se favs 🙄
 y si se gana doble festejo , x él cumple del 5  vs sos él encargado de cuidarlo , hacete responsable , tamos.
Pensé que me iba a decir algo pero no, viaje
La fijación. La caquita. Ja ja ja ... solito se balconea este pobre homosexual!!! 
Entienden que todo lo q pongo acá despues lo tengo q borrar??? Xq sino se me enojan jajajaj
  tienes las peores teclas del México, el continente, el mundo, la galaxia, lo conocido y desconocido
Tiene una sonrisa muy hermosa, el es hermoso .
  Mantengo lo mismo, si sabes que no eres como ellos describen no te des por eludido, porque si es verdad no debería +
 *Luego de estar en vela vigilando el sueño de la pequeña, notó como esta se movía y quejaba por lo que la miró, posando +
Alta felicidad JAJAJAJAJAJJAJA 
Murcia, Barcelona y Alicante, las ciudades con el agua más cara  vía 
 en delineados belsi, en la calle Obregón jajaja desconozco a qué altura pero esta grandesito y bonito el lugar, ve ahí :)
Me aburro, no tengo sueño, no estaría hablando con nadie
Ya me acostumbre a siempre traer gorra
 lo tiene chuzado el Centro Democrático, vea la propaganda que aparece antes de ver sus vídeos. 
 jajajajaja me parece muy buena idea
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
Yo como q no voy a dormir que tanto, me voy amanecido como siempre hago
 Eso es todo chiquita, me encantas por eso.
Deja que se enteren como yo te quiero y tú me quieres...
   daleee, entonces si tus hermanas están  locas es problema de ellas! 
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
No sabía vivir sin ti pero ahorita ya hasta puedo dar clases, mija.
"NO, NO ACEPTO EL RETO"
Porque una foto mía , no va a hacer ninguna diferencia en la lucha contra el cáncer.... 
 va a poder? ay, eso es bueno pero igual po :-( y si se mantiene de pie y le duele? no po
 para el cumple del maxi! nos vamos a poner hasta las chaski jaja
El encargado de despacho de Seguridad Pública, Jorge Francisco Cabrera Herrera encabeza a elementos a partir del 30… 
Difunden nuevo video de pelea entre escolares en 

Un nuevo registro de violencia escolar está... 
El diabko es optimista si crpe que puede hacer peores a los hombres. - Kark Kraus
Al que inventó la pastilla optamox dúo me puede explicar porque chota las hizo tan grande?  No ves que no la puedo tragar hijo de puta.
Me gané el cielo contigo mi caleño hermoso  te quiero con todas las fuerzas de mi ser !
Que hermoso Recuerdo en Telefe con este clásico los Tangueros y el oso Arturo allí detrás de Marcelo  Tinelli. Lind… 
-Y entonces le dije "35 minutos mis cojones" y Rorschach lo tiró por el hueco de un ascensor
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 te hice un tuit con todo mi cariño y ni gracias... Ya que estamos de reclamos... Jajaja
Gracias a 47 nuevos seguidores, desde México, y más durante la última semana  
Hora de mover(te) el culo.
Uh Lautaro ya penso que se lo digo a el,que raro
Retweeted afectadosxlahipoteca ():

Si hoy llegamos a 90.000 followers os prometemos liarla parda. ¿Queréis ver cómo la liamos?
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
  yo no se si es a eso, pero aqui un broder me está haciendo la invitacion ya, vamos a ver que sale de bueno
 La Comarca exige actuar ante el estado de Barasona  
 /Durante algunos instantes movió su cabeza con suavidad correspondiendo al roce de la naricita ajena, y luego empezó a tirar de »
Me gustó un video de  de   Redfoo - Party Train (Music Video)
  Disfrutarlo como haremos esta tarde en    en la jornada del 
No me gusta esconder lo que siento, pero descubrí que es lo mejor.
jajajajaja o nosotras  , ya me toca la rasurada XD 
  i love me
La Policía mata a un padre por tratar de agredir al refugiado que abusó de su hija  vía 
No pero si este guri es loco
Exámenes vayanse muy muy lejos y no vuelvan hasta diciembre porfa
Porque los hombres solo cuando andan borrachos te marcan en la madrugada?
Porque no te marcan andando en sus 5 sentidos?
Por fin y es viernes... No me lo creo
Un documental explora la vida de  latinoamericanas que trabajan como internas en ña  vía
prefiero mil veces el arequipe que la nutella.
Aguante la cumbia peposa no me vengas a joder rocio
Que relacionan más rápido, a Johnny Depp con Tim Barton, o al indio con la merluza? (Se puede empatar)
No tengo nada que temer, si Dios me acompaña en mi caminar y me da las fuerzas necesarias
  en Tras la puerta del poder comenta Diputados de , una  de provocadores… 
Cuando lejos me encontraba te sentí .. sabía que entonces me cuidabas y te oí como un susurro tu voz en el silencio
 el pedo es que tu papa es el chapo
Los flans viniendo a dar lecciones de comportamiento en una grada cuando ellos se dedican a amenazar a una Socia del Madrid en vallecas
Serás todo lo guapo que quieras pero dime.
Si el mundo fuera ciego ¿A cuántas personas impresionarías?
Por que yo quiero que te quedes para compartir el calor
 mas vale si estamos hablando de eso tonta jajja HORRIBLES SON jajaj
hola me tengo que levantar a las 5am no sé que hago despierta bye
Quizá no odiar pero si agarrarles rápido una cantidad considerable de arrechera
La gaviota que siempre le ganaba al trilero
 
me encanto cuando veniamos caminando abrazaditos
 ah pero para el croissant no dice nada verdad
¿Sera que estoy cambiando de rol? O viviré en la felicidad de ser versátil.
 Si ya lo sé, física o química, sos
Espero conocer a alguien que valga la pena pronto
 La manija siempre es más fuerte jajaja. También te quieroooo!
   yo llevo mercancia a vender y me pagan muy bien , asi q dinero SI HAY
Venezuela destina 70% del presupuesto 2017 a la inversión social  vía 
Soy la mitad de corazón sin ti  
Noooo jajajaja yo tmb escuche cremita jajajaj 
Nunca una persona me había confundido tanto. 🤔🤔🤔
Que friooooooo, pero no quiero cerrar la ventana :(
Buenas noches,te hacia dormida. Mi dia bien y el tuyo? q tal? Ya te vas a dormir? Gracias por el beso a ver cuando… 
qué frío tengo me cago en to mis muertos a caballo.
Todos: no subas el perro a la cama
Yo: ni sibis il pirri a li cimi
Cómo cuando te peleas por primera vez en este siclo escolar y todos te mandan mensaje ablando de eso...
PD:YO NO ER… 
ajajja para que testa ? jajaja xD tu sbs que te quiero no lo tiene que saber todo el mundo jaj xD — Sí y yá, mierdá 
No es lo mismo "no me gorronees" que "no me gonorees"
 Extraño a Origen y a Fnatic ya... G2, H2K y Splyce bajo presión colapsan, no dan la talla, como hacen falta Paco y Soaz
La Marca Personal nace de un sistema imperfecto  vía 
Como extraño que me celen! ah
Yo lo se, no lo tienes que twittear 
No soporto a la gente llorona.
Te gustaría atar a un hombre y ponerle tanga y corp... — naaaaaaaaa.... que sea macho Alfa jajaja va a parec... 
Lo que tenga que ser, sera.
Ya no me mortifico por nada ni por nadie.
Te seguiré queriendo. Aunque ya no estés. Porque estuviste cuando nadie estuvo. Cuando nadie quería estar.... 
Acabó de terminar el banner que se supone le iba a enviar a Sebastián, pero ya no sé si enviarselo.
Por fin The Weekend escucho nuestra plegarias y dejo libre las aves que tenía en cautiverio en su cabeza.
PDTA:... 
Ay pero espérate el PSOE se ha disuelto o no me estoy empanando muchísimo con la actualidad
Que película hermosa y triste "la suite francesa".
Me gustaría q todo fuera como cuando no empezamos hablar de vuelta ...esto de q ande rara me lástima mucho. ..Y más si es conmigo nomas
Y el sueño?
No no me equivoque,  te puse esto"ah que bonito mami, y no dices nada, por que no hablas?" refiriendome al dinero … 
Me estoy planteando muy seriamente si pasar de clase y quedarme durmiendo...
ya ni se q escuchar así que perdonen
 para que el perico se lo soplen Uds acá
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Publiqué una nueva foto en Facebook 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Ya estamos grandes para supone que el otro sabe lo que nos pasa.
    Primero Dios la delincuencia disminuya y sea erradicada.
Saludos  espero me recuerdes.
En 15 consulados podrán votar los colombianos en Venezuela este domingo en el plebiscito por la paz… 
No tienes que prometerme la luna... me bastaría si sólo te sentaras conmigo un rato debajo de ella.
Sólo que me gusta!
Nueva foto de Niall el día de hoy en la apertura del  en Minnesota  
Ya no te stalkeo, algo anda mal... O bien?🤔
No sé que hacer con mi vida en instantes me pego el balazo.
Agregué un video a una lista de reproducción de   El Recodo - Dos Botellas De Mezcal
Cuando  supere de suscriptores a Leafy, para q parezca que no le copia, hay q decirle a Leafy "TE COPIAS DE DAZ"
Es esto cierto ?? 
Me das pena México 
Ya que gane trump y nos declaré la guerra la neta nos lo merecemos 
 es súper nena de seguro ya no te pela como a mi   (osooooo su nombre)
Feliz y bendecida noche, para todos. Que DIOS me los bendiga.!
La vida  no te dice nada , te lo enseña todo.
Brazadas de motivación. Escrito por Teresa Perales 
He soñado que  hacía un desfile en, atención, Ansoain e íbamos todos ha sido muy guay
FindFace la aplicación con la que saldrás del anonimato, con una foto tuya sabrán quién eres ía 
  no tiene 3g, recién la deje
Cuando un extrajero  tiene más huevos que algunos Mexicanos en Expresar contra un Gobierno Corrupto e Ineficiente
“Me gusta todo de ti, hasta tus defectos, intentó encontrar una razón la cual me explique por qué...” 
Nunca me había puesto a pensar en eso, pero... Que lindos recuerdos !
Uy no culia me hizo bosta ver eso
 PoR aquí La Peña en cuanto le llevas la contraria te pone a parir...cuanta niñata pos dios y por la virgen, jajajajajja!!
si el Señor dice que no es mi tiempo, si el Señor dice que yo no debo salir embarazada no hay que llevarle la contraria...
Trabajos de amanecida...como que me estoy acostumbrando
Ya tendrá planes 🙄
Capaz que se escapa la razón pero hay que retomarla, el vivir para contarla, sentirla para luego narrarla...
me mata la voz de dormido q tiene éste chiquilinn
Cuando 4 gilipollas con miedo a que una mujer sea infinitamente superior a todos ellos son responsables de publicar… 
El luifi animándola diciéndole que canta bien jajajajjaja lo amo ♡  
Una pedazo de serie! Sí señor 
Será porque él no me odia tanto y a mí me van las causas perdidas. 
De por sí la  no me ha pagado, ahora siento que no me pagan lo suficiente (cuando me.paguen)
 ese fue cuando te dije que me estabas secando la mente
hoy llevo los leggins rotos pero esque hasta pegan con el outfit porque obv siempre cutre
“Un día me derrumbaron y me quebraron en mil pedazos, ahora soy tan jodidamente fuerte que todo aquel...” 
saldré mal en la orla porque tengo una crosta en el labio superior pero por lo menos voy bien vestida
Porque todo lo bueno empieza con un poco de miedo.
Entre el café, que tenía que apoyar la mano y que estoy nerviosa por el viaje, el móvil no para quieto oye. 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Ustedes ven/vieron/veran Seinfeld alguna vez?
Ver como Felipe González sale de los consejos de administración para acabar con el PSOE, es tan grave como ver a Rajoy de presidente
Me doy cuenta que cambiaron mucho las cosas!
La App que ayuda a cobrar el dinero que te deben familiares y amigos  
No me vengan con esas bandas petes de chabones ultra desafinados que flashean faso nosotros somos nosotros pero no somos ningunos pelotudos.
Renato, como que hace tiempo no te apareces por aquí, ya es momento...
Me encanta cuando juegas con mi boca... 
Que miedo me dan los gatos llorando
Naaaa tiene sentido si le dan mg jajajaja
1000 te conosco hace una banda, aunque ya no nos juntemos te quiero wach
Cuba y Estados Unidos dialogan sobre seguridad de los flujos de personas y bienes entre los dos países, y... 
Lo quiero, pero a veces es un poquitito molestoso ya
Muchísimas felicidades bb, disfruta mucho mucho de los 17 conmigo, gracias por hacerme disfrutar tanto del camping… 
 Tu amix, la dvd. Pero hay otro ser también.
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
 el 12 de octubre
El cáncer de piel se puede prevenir con vitamina B3 -  
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA esto me hizo el resto del año.
¿Son conscientes de que ya han perdido millones de votos? 
íe | La guantera de tu coche puede ser un instrumento musical  Vía  
 ... O si no, que nos devuelvan el partido  
Cuando oigo a alguien roncar me dan ganas de meterle una chancleta en la garganta.
¿Cuándo es el momento correcto para pedir matrimonio? -  
Yo no digo nada que no me lo ordene el corazón
Segun El Indec, Hay Mas pobres Qe cuando estaba cristina..
En qe pais estamos?? Macri Media Pila
Gladys Alvarez también estara en el  en el concierto  con Alex Campos!!! 
Me pondrán de portera seguro 

Yo dejaré el balón pasar
 la amo
 +acostumbrada a que ese gélido susurro alborotara sus grisáceas hebras. Cerró los ojos pues, dejando que su instrumento llevara+
10 bogaa, la mejor con vos pa
El legendario culto venezolano que adora a una princesa indígena -  
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar:  
Te dicen algo. No te anteras. Te lo repiten. Sigues sin enterarte. Te ld repiten. Asientes con la cabeza para que no piensen que eres tonto
La hablaria pero ni me contesto asi que no
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar:  
La plantilla del Barça aún espera las primas de la Supercopa de Europa y el Mundial 
Venía a decirte que Aller me toqué contigo — Ta bnnnn 
Sofía Vergara es la latina con más virus 
 mucho ánimo ,entre los k te quieren encontrarás las fuerzas para seguir,besos
   Sorry nena, pensé k ya te seguía. La locura se expande con las taradas :_________________
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"… 
Cuando la Vinotinto sub-17 se ganó el respeto del mundo  (vía  OvacionVE) 
 la sabrosura de Frida Sofía es directamente proporcional a su nivel de pendejez, la vdd 
Lo que me faltaba Poldara ha vuelto. Pq está con Bea nominada pq si no se va a la calle. Que equivocada está. Su triunfo no está con Pol.
si fuera por mí, me llevaría mi taza gigante y la máquina nescafé a la escuela
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar:  
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"… 
Yo me amo pero nada mas cuando me veo la cara en el espejo
tocas la guitarra? — así es 
Microsoft avanza en el campo de IA con nuevo grupo de investigación - El Universal 
Descargando la musica para nuestra nueva app, ¿que sera?,solo a esperar un momento que se descarguen las demas canc… 
Diamantes para el desayuno.
No me importa en donde y con quién,  mientra sea felz.
Es gocho y es hermoso, le quiero hablar pero me da demasiada pena, ayudenme ;-;
Cuando unos labios amenazan Con devorarme el corazón, Enciendo la señal de alarma Y escapo en otra dirección. 
 Es un maestro ese tipo, por donde rondarán los precios?
 nooo fernanda, los tiene antonia si yo ya t los di en navida
Aquí  ya puede leer la edición impresa del Diario UNO - Lima Perú del 30 de Setiembre de 201… 
Y El Compañero Para Dormir Todos Los Dias?. Donde Esta?
Presente Cuba en la Feria Internacional de Turismo de Buenos Aires  cubainformacion
No estoy en nada :( 
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
«No vivo de lo que el mundo piensa de mí, sino de lo que yo pienso de mí mismo» Jack London
empieza ah picar el hambre
«No vivo de lo que el mundo piensa de mí, sino de lo que yo pienso de mí mismo» Jack London
El ''amo'' de una tierra es quien la ama
El caso es que me fastidia que la gente convierta la sexualidad o ideales de una persona, en otra moda absurda.
Con quién te juntas en bs as? — De acá con nadie. Con unas chicas de mdes 
"Cuando nos corten las alas, usaremos las piernas. Y ya está."

- Nerea Delgado
Deán Funes: La Provincia entregó 51 créditos “Vida Digna”: El vicegobernador Martín Llaryora y el ministro de...... 
No se que me esta pasando, pero son muchas cosas juntas.
Entrenamiento terminado poco a poco asumiendo la carga de trabajo
 que te lo han dicho ya mucho pero eres tan hermoso por dentro y por fuera te admiro y siempre te deseo lo mejor beso.
Muchas personas tienen falta de iniciativa, sea algo mínimo eso cuenta, pero la gente vive empeñado en algo total mente distinto olvidando
Mensajero/a en Granada: Quiroga Location : Granada GR ES Seleccionamos una persona con o sin experiencia en e... 
Más que obvio que la pela el especialista: la resurrección esta BUE NA ZAA.
Hermoso saber q ya fue ADOPTADO! 
Tú solo hazme reír, de lo demás yo me encargo.
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Mañana llevo plata así me compro morfi porque me va a agarrar un bajón.
El trueno es TT todo mi Twitter hablando de cagaso que se pegaron jajaja
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción   
Ni pienses que le voy a dar rt a esa boludes dei jajaj
 Las cosas todavia no se nos escapan de las manos o sea que si se les pueden escapar, que esperan para actuar, que volvamos al 2010.
 siempre es mejor dejar algo a la imaginación jajaja denle ya casi
Un Commodore 64 de hace 30 años es el corazón de este taller: 
El mundillo retro levanta pasiones, sobre todo... 
Me niego a ordenar mi cama todos los días jajaja
Estoy leyendo un libro de Palahniuk y hace mucho que no me sentía tan perturbado.
Q feliz estoy siendo q esta lloviendo y yo ni voy aparecer por la esc
 ens hoy llevame la chaqueta
India lanzó ataques en frontera de facto con Pakistán  
Lo sentimos pero en este establecimiento no se aceptan billetes con leyendas..  Por su atención gracias..  󾌳 
Sofía Vergara es la latina con más virus 
 y como por qué me etiquetas? Me llegan notificaciones a lo pendejo
Evo Morales se plantea aprobar este año nueva ley para la hoja de coca  
A veces me gustaría irme a la cama con Angélica, pero Angélica cada minuto que pasa está más ojerosa, más pálida, más delgada.

R Bolaño
 se está haciendo justicia, y todo está tomando su curso sobre la verdad y los que te intentaron denunciar falsamente caeran
Digitel hará que yo me muera de una arrechera. El día en que nació, el dia en que murió...
ojala mañana entrenemos adentro del muni , si no voy a quedar peor
Porque te vi te deje entrar cerre la puerte y te elegi...
Ósea saludas a mi mamá pero a mí no me puedes saludaarrr??????? Psdl
A veces miro en el inicio de mis redes tantas personas promoviendo el NO y me da tristeza. Esto es algo SERIO por dios!
Me gustaria ser aviador  ara vojar en tus suenos.
Me da ladilla hablar con una persona que ponga puras caritas y no saque conversación...
Nos divide un edificio y aún así me doy cuenta de que no es suficientemente cerca 
1: las dos somos muy diferentes ella es como el alma de la fiesta y pelea si es necesario para defender lo que ella piensa que esta bien
Ntp,con los "amen" pasas 
Cuál será tu versión de la historia?
Esta bien, el es muy fuerte y sabe que las ARMYs de verdad lo amamos y queremos su salud sobretodo… 
Sin saldo ni cargador esta como difícil JAJA ¿aún no ti… — Es que no tengo renta y como yo no le paro a ese cel po… 
Reebok para hacer una vuelta al cole más fácil. Garantizado Mejor Precio.  19,95€ desde el número 20 hasta el 40.
El accidente es más grave si hay alcohol o fuga 
   jajajajaja me senti muy identificado
  y es mejor vivir en casa hasta los 50? La situacion economica d los jovenes produce grandes problemas demograficos
Suspendida temporalmente la intervención de Mineducación a la ... - El Universal - Colombia 
Te creces cuando estoy a tus pies pero te caes cuando me ves ir
Que bronca me da, así solo me demuestra que no confía en mí.
Detienen a uno de los asesinos de la española María Villar - 
Ultimaron a pareja de novios para robarlos en El Junquito -  
Ayón: “Este Madrid es el equipo perfecto” 
Este tipo de comportamientos son mínimos, por ejemplo, en La Dama de Negro en el Teatro de La Paz, por lo cual me parece que el lugar...
Me quedé dormido y no vi el capítulo de  :((((
tsss pues ,parece que la cosa solo va conmigo!! :\
Más de 70 coches clásicos pasarán en una carrera por la . Llama a tu abue y chequen que bellezas llegarán aqu… 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Matthew gana intensidad en el Caribe central... 
El dia en que te zuiste, fue el dia que supe qme no seria la misma...
A mí no me inviten ni a grados, bautizos, quinceañeros, matrimonios, cumpleaños en salones de eventos, bingos, ferias, etc...
Bai Inuyasha *se pone a ver todos los 147 capítulos*
en el mundito del graffiti estamos divididos x los que saben lo que hacen y los barderitos del camino oscuro, yo estoy del lado del bien
Soy de los que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
recuerdo el día cuando en mi cama te tuve ¿cama?, perdona no, yo estaba en una nube.
 yo voy en el episodio 6 de la primera temporada. Bryan Cranston es mi héroe.
“La belleza real toca el corazón”, así es el nuevo experimento de Dove protagonizado por hombres by huss87 via La … 
Soñar contigo que estamos en la Habana y despertar en república dominicana
se hace el otro
No importa que tan oscura sea la vida; siempre estará esa luz color roja con forma de vasito de la fiesta  para ti. 
Me agregaron a un grupo en wsp y ni conozco al que me agrego*-*
Que si que lo de los Kennedy, estaba más que pactado, vuelve a lo del libro, ¿fue casual o qué coño?
Necesitó sesión de fotos a la se ya!
Google, Microsoft, Facebook, IBM y Amazon se unen apoyar el avance de la Inteligencia Artificial 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Di no a la xroga, hay poca y womos muchos
La recaudación por cuotas de la Seguridad Social sigue sin alcanzar el nivel previo la crisis: La ...  
ABC: Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido  
 el manifiesto también va para los comunistas. Olvidemos nuestras diferencias (políticas).
 ¿Por qué se ha sustituido el destino del tren a Colmenar por El Escorial de la C4 en la estación de Chamartín?
 no hice nada yo fue Irina,bue esta mina me quiere hacer entrar en quilombos nomas
JAJAJAJJAJAJAJAAJ tenemos que agradecerlo toda la vida negro jajajajaa! 
Rajoy mantiene al 'gurú' Arriola cobrando del PP pese a haber anunciado su jubilación en 2015: El sociólogo a... 
“[...]Benditos sean los nuevos padres de la patria, por permitirnos purgar y purificar nuestras almas..." … 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Fe...  áDicho
RT MichelPesquera: Quien te sabe hacer el amor no siempre te sabe querer y quien te sabe querer no siempre te sabe hacer el amor.
- Para gas natural, el cuesco que voy a tir...
- Felipe, estás en antena.
- Pedro me dijo que se abstendría en la investidura.
Ay si, : ahora el tinto de verano corre por tus venas y tienes aroma a jamón serrano.
( +1 849-846-0679 ) ... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federa...  (  )
Me cago en el puto maincraft que no se que me pasa no puedo ganar una puta partidaaaaaaaa :/
No es normal el sueño que tengo tío
Me encantaría ser las personas que te ven todos Los días.
No me gusta quedarme sola, demasiado silencio me da miedo.
Con caricias de alto nivel domésticas hasta un león y a mi no me piensa el corazón.
El AS del volante rumbo a Punta Karapa eh digo del Este jeje..    BUEN VIA… 
Ese tipo le mete cizaña a todas,parece una vieja.
'San Miguel Arcángel' apareció el jueves 29 ocupando el 15º lugar del Top20 en las Tendencias de Venezuela: 
Me quedo sin ver el ultimo partido T__T·
Cuando la  y el  están dispuestos a todo CUESTIÓN DE ESPERANZA, de  
 La Nasa ha enviado un satélite sobre Ferraz para entender mejor la actitud del PSOE.
Ya no los aguanto más! Me quiero ir de acá
Cuando me atrapa la melancolía, vuelven esos inolvidables diaas...
Maldita sea la duda y la costumbre de pensar que no se puede amar de esta manera.
  Y vos q hay vivido con belgrano si ni a la cancha vai
 oye es en serio ! No me creas si no quieres
Me quedo con los mejores recuerdos cuando íbamos a tejar a tomar mates con more !
Portal de Estadisticas Temporada 2015
Actualizado Incluye Juegos hasta 25 de septiembre 2015
Por Alex Santiago -... 
Horarios y televisión de la Ryder Cup 2016   
 es solo que si tanto queremos un mundo mejor, hacer pequeñas cosas para ello puede conseguirlo
Una con cabra y otra con kumba, la segunda un kda un poco malo pero muy bien
Ya ni llego a pedir nudes en las noches porque me voy con puro kebab, ósea, pura de árabe.
me faltó el *
Pechan anda actuando super raro, hace rato se subió al último piso y no quiso bajar ni a comer, me dio miedo, este gordo nunca rechaza nada.
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
escucho Matias Andres y me acuerdo del Mattisssssss.
  
★Sin  tendrías:
★
★CÓDIGO PENAL GARANTISTA Y
★DANIEL SCIOLI PRESIDENTE
esa nota vale mucho
La fama, el éxito, el sueño que sigo, y ellos quisieran verme morir, pero no conozco el miedo ellos caminan conmigo 
 cuando van a cumplir con mi denuncia. 
 pura ingenuidad.
No daba su confianza a la ligera, pero si una oportunidad a los demás de ganársela.
Por un instante, ---
Esto va a estar feo para la sociedad civil nica. Ergo, para Costa Rica. 
El lechaso
Jajajajajajajja se pasa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Vivo con la esperanza de que un día abra la puerta y aparezca Zayn pidiéndome matrimonio
Canarias7. Sociedad. El Día Mundial de la Diabetes se celebrará en Teror  vía 

Yo cuando veo un programa/serie y no me gusta cómo termina 
 pues si jajajaja, sigo sin tolerar la carne
Uso mucho el sarcasmo
Creo que Maxi nunca me va a dejar de gustar Jajajaja
¡Soy la 48287.ª persona que se ha pasado el paquete Rata de WordBrain en todo el mundo!  
el vape de ayer fue lo mejor xq duro mil horas y estaban todos juntitos felices en el túnel de viento no lo dejo de repetir so blessed
faaa, me voy a dormir mejor
Sofía Vergara es la latina con más virus 
 tienes razon lo de Matias Oyola y también esta Castillo y Minda y sobre Vera esta bajando su nivel porque sera ?
y de la nada golpeo la mesa y canto: "no no no" y todos al unisono respondieron: "Por el culo no" jajajajajaja... (2)
Me acuerdo que me dijo "porque vos siempre estas asi de afónica? jajaja
 la que más te guste (?
No se como hace la gente para tener wpp sin responder, onda a mi me hablas para insultarme o lo que sea y yo igual respondo ahr
Coordinador de la Biblioteca de la UNESUR, invita a celebración del Natalicio de Jesús María Semprum: Partici... 
Tú eres la mía.
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
-¿A que hora me pasas a buscar?- con solo "Te llevare a comer" me convenció.
Hoy comprobé que puedo morirme acá y nadie se daría cuenta, las desVentajas de vivir sola.
Que te puedo decir 
  solo me faltaría X instagram rogar 
El criminal más astuto hamas encontrado.
jack el destripador  
Nik con el sueño
van 12 capítulos y aún no aparece bambam ¿se dieron cuenta ya? ;;;;;;))))))))
¿Dónde puedes encontrar la verdad? —  
Yo quiero volver a Twitter, pero los tuiteros y sus mames Facebookeros me atrapan.
Kat es súper simpática con los fans!. Ojalá la pudiera haber visto más de cerca, encantada de haberla visto ^^ 
Me estoy durmiendo re tarde todos los dias!!! Sueño ven ami
Como la voy a dormir cuando llegue a casa
Expo de la michelada en Tlatelolco... Quien nos acompaña a mi novia y a mi
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα ... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octu...   K 
 SI tienen Mario :)
Estoy emocionado porque ya va a llegar Uber a mi rancho.
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
Ojala hoy no tenga taller ni volumen porque estoy hasta el moño de hacer manos y gatitos
 Un muy acertado versículo. JAJAJA.
 hoy estoy de acuerdo con ese sucio chavista de , el proyecto  constituyente es un pinches engendró político y jurídico.
Se la aguanta lindo el zusuki
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
Bueno, "Car Radio" si me gustó mucho
Gracias por las mil charlas amiga de mi alma! Cuando no sé para dónde salir corriendo y lo único que quiero es llorar, vos siempre estás!!
"El amor mas sincero es el de un Fan a su ídolo o Idola. A distancia pero siempre juntos. Así de intenso, así de eterno."
No me vengas con cuentos, porque ya los leí todos.
Mi mama me hizo eso :(
Hoy deberían de llegarme ya mis zapatillas
No la verdad lo hice al propósito .. Y se lo preguntare delante tuyo ahr forra jaajjajajajaja
No debería de estar haciendo esto pero no me la aguanto ke kere ke le aga
Cuanto sitio hay para aparcar en Zaragoza, igual cuando sean pilares también... Ah no espera JAJAJAJAJA
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
yo realmente me he dado cuenta de con quien cuento y con quien no
Pendeja de mierda la odio con todos se mete
Si voy a estar así toda la noche ah   
Nadie me pregunta, nadie me habla, así es mi vida siempre nadie nada
Me gustó un video de  de   TERROR EN SEVASTOPOL: ALIEN ISOLATION PART 3
Me meto en lo que quiero porque lo amiga esta dando... — Que diceeeeee, yo no arruinó nada enferma, problema... 
Como un veneno maldito más me dañas, más te necesito.
En la imaginación... @ Centro Histórico de la Ciudad de México 
 bue negro guarda la lengua
 no he entregado los papeles todavía y me dijeron que para el lunes si los entrego mañana algo así
Mañana quiero meter 2 horas de entrenamiento, seguro muero en el intento
RT EresPensamiento: Los actores son muy felices, porque tienen una gloria sin responsabilidad. Alfredo de Vigny
 ¿por qué ya no? 3: ya no entendí :(
Mejor duemos al menos 3 o 4 hs porque sino no me va a salir nada de los que estoy tratando hace 3 hs
Es tan grande el dolor cuando te dejan, que mejor dejar antes de ser dejado.
 me quede bien atras yo iba pa las de 90 me encabrono
Clinica del Celular MARCEL mantenimiento, reparación, venta de accesorios y lo mejor para tu celular lo... 
 -Un enorme dragón de hielo salio disparado por detrás del adverso y este intento darle un mordisco en el brazo al (+)
bueno definitivamente me toca endeudarme sí o sí
Sé que teníamos un trato, pero fue imposible grabarles Comfortably Numb. Yo ya no era yo.
Es la experiencia vivida lo que aprisiona el corazon...
 mi querido Memo no te desgastes con esa gente no vale la pena el Sr Diputado
Malo porque no puedo janguear los jueves como me gustaría hacerlo
sinceramente no quiero apartarme de mi hermana ella es uno de los pocos motivos porque sigo vivo yo la amo y muero si te pasa algo
 se quedan por que atrás de ellos hay 50 jodidos más rogando por ese trabajo.
 URGENTE,cable Alta tensión cayó en Calle La Ceiba Del Peñón,rompiendo el pavimento,peligro de muerte,nadie responde,explosión
Y no tengo ese video porque justo se me acabó la batería ahí.
Los que pusieron que si es tiempo perdido, Dónde esta su respuesta justificada? No sean culos.
 soy pobre y apenas se que es agarrar un control de tv ok no pero si quiero un xbox one
 "¿En qué momento se jodió el Perú?" preguntó Zavalita...   
   Y si, un youtuber puede tener mejor criterio que ese tipo de "profesionales".
Iglesia  ,  actualmente en proceso de restauración por un equipo de la… 
 ya lo sé puto anormal comemierda pero yo también quiero quedar con usted ;'(
Coco no me deja acostarme tranquila que se ocupa toda la cama él gil
Me estoy castigando con estos remix a esta hora
 ME ENCANTO. 
Al fin pude ver toda la temporada que me faltaba
“Traje vodka, siéntate y convercemos, hasta perder la conciencia y terminar hablando incoherencias.” 
¿Sabías que 'Arda' se mantuvo el jueves 29 durante 7 horas en Palma como Tendencia?  
 Sisi, si va a poder pero no sé cómo le hará ahí
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
Si sigo esperando a esa mona nunca voy a ponerme ese aretito al que le traigo ganas en mi orejita izquierda :/
cuando me acuesto para dormir a veces me empiezo a reir de boludeces que me acuerdo
   pues te va a dar para pocos tio, gastatelos en Magic 🕵🏼
Necesito una exposición del Romanticismo, del Renacimiento, del Vanguardismo y de la historia del arte erótico yAAAAAA
Hay tanto ruido en mi casa que me da miedo
'Guillermo Padrés' estuvo el jueves 29 como Tendencia en Puebla durante 8 horas:  
A Cristiano Ronaldo se le ha estrellado su avión privado y a mí se me ha caído la galleta en la leche. Los dos mundos.
  *me acerco por detrás y te doy un tierno abrazo*
Te amo, mi corazón está en pedazos sin tí ... 
Buenos días a todos menos a los que se atrincheran en la sede de su partido político en plan David Koresh.
 En  Antonio de la Torre nos habla de los resultados en País Vasco y Galicia... 


 te quiero amiga, vos tambien me tenes en todaaaas!!!
jajajajajajjja 
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"  via 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
Un Cheesecake con salsa de fresa puede ser un postre común y corriente, pero con el vino blanco correcto, es EL POSTRE.
 pues ya duérmete.
Se olvida: pérdida de votos PSOE es debida, en GRAN PARTE a surgimiento PODEMOS, y, en menor medida, de CIUDADANOS,… 
 lloro te extraño mañana tengo unos 15 pero la semana que viene venis ok ?
Me gustó un video de  de   Por Que Juegas Con El (Parodia LOL) Bryant Myers - Porque
La relación necesita ser re-iniciada para instalar los nuevos drivers de su placa de guampudo.
 no sé si tenga un interés particular Pastrana, como Ud dice era fácil unirse a ellos, pero como hincha de fútbol estoy de acuerdo.
Me siento muy cansada como para hacerla
 Eee porqué? Cuando me invitaste que no me acuerdo?
  -Le masturba mas rápido y se mete el pene en su boca lamiendo la punta-
Se armó la fiesta entre empleados del IMSS ¡en horario laboral!

Se les hizo fácil mandar a alguien al OXXO por... 
 jajaja increible de vos amiga, mañana a la mañana tas disponible?
Que bonito ver todo desde afuera.
Jajajsjja es que ponen unas fotos criminales 
La presidenta del Congreso, Luz Salgado, expresó su satisfacción por el deber cumplido en el Parlamento al haber... 
Soy el único que no le gusta hablar con sus ex?

Acabo de terminar de ver esta película y lloré, hal es mi nuevo husbando de 1

Encima la peli tiene la misma animac… 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
Se hace el bueno de más jajajajaja
Yo, antes de tronar el semestre. 
Lo que está pasando no es más que la consecuencia lógica del Plan ZEN urdido en Interior.


Chapeau, 
"¿Y si vienes, me abrazas y dormimos juntos?".
Jamás me gustó Friends ni The Big Bang Theory. Sorry.
¡He reunido 28,145 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Me gustó un video de  de   MICROBUSERO COBARDE
trendinaliaMEX: 'Nueva Jersey' apareció el jueves 29 ocupando el 20º lugar del Top20 en las Tendencias de Ciudad d… 
Justo lo que ya habia pensado y dicho 
Me cambias por el poco a poco...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Invierte Duarte dinero de los veracruzanos en Islas Caimán y Guernsey - Sociedad 3.0 
¿Sabías que  se mantuvo el jueves 29 durante 10 horas en Córdoba como Tendencia?  
 
La primera y única aventura. La primera vez que imaginé que nos veríamos después de un largo día para conversar.
Me gusta parecerme a las horas que pasan para que me recuerdes de la mañana a la noche.
Me queman la cabeza las cosas que pienso
Que ladilla cuando me siento mal.
Estando lejos de vos me siento menos que nadie, estando cerca de vos, sxento que floto en il aire.
Fail o resbalones en la piscina       
Yo soy super bueno en la buena, pero un hijoputa en la mala♪
FDA prohibe el uso de COLGATE por la presencia de triclosán elemento altamente peligroso 
Le tire un willy a los malandros de la esquina y me senti re zarpado jajjja
Sería genial...y sí, la usaría en clase ;-)
Indy, animado 
Yo sé que a tí te gusta cuando hacemos el amor.
  jajajJaja se puede ser más pendejo ... repita conmigo con hambre y desempleo con maduro me resteo
Cómo cambian las cosas de un día para el otro
Vamos a disfrutar de este momento, por que nadie nos esta viendo aquí, estamos solitos aquí,deja me sentir todo tu cuerpo.
La vida es demasiado corta para sufrir y deprimirte por una niña que no te quiere, alza la cara y sonríe príncipe, que la vida sigue.
 naaa me ha encantado &lt;3 me hiciste buscar fanart &lt;3. 
ademas me encanta hacer este tipo de tags &lt;3.
Tengo la impresión de ser un personaje desvaído, un poco borroso, mal situado.

Giacometti

Scheidegger
C-Bresson 
 El dinero "no es excusa" para el retraso de las regionales 
 Hombre, que no estamos en Estados Unidos sino ya tendrias a la CIA picando a tu casa.
¿Cual es el colmo de un hombre flojo?   :D
No soporto el hambre
ONECOIN/ONELIFE, en camino hacia el futuro. Dando a conocer día a día que si hay un sistema por medio el cual... 
podría haberme despertado 1 hora más tarde con la tontería -_-
Si pensaba que diseñar escaleras era lo peor... estaba equivocada. Sucios estacionamientos.
Para mi. El unico error que podemos cometer y que no debemos. Es el de no saber de nuestra madre.
"Quiero darte un beso de esos en lo que sientes que la ropa sobra"
Me hizo la noche ese video JAJAJA
Yo cuando me comienzan hacer sus Dramas Pedorros.󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴
Me he despertado un minuto antes de que sonara la alarma, no se si con eso me convalidan asignaturas para desactivar bombas, yo creo que si.
Me cagan las personas hipócritas y poco agradecidas
juro que cuando me dijo quien era,  no podia creerloo
Ya es el segundo chocolate que me regala en la semana me quiere ver rodar? Seguramente
Bonita camiseta  i tu tmb claro! Aver si nos vemos algún día de fiesta k vivo por aki tmb un besoo!
     ceve muy deliciosa
30 de septiembre: Día Internacional de la Traducción 
Pues ahora si que "Que culpa tiene el niño" no? si no te atrapan por las buenas, te atrapan por las malas.
 Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela 
al parecer tengo la razón
Esto dijo Osmel Sousa sobre la polémica con Alicia Machado  
Pensé que no me gustabas tanto, hasta que sentí celos por algo insignificante.
 hagamos algo el domingooooo, despumes de ver al marto! mañana y pasado laburo
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"  via 
Columna | La era de la política posverdad; por Soledad Gallego-Díaz  vía 
Los fabricantes de coches centran sus inversiones en la nueva movilidad 
La melatonina, clave para combatir el cáncer -  
 puedez ser el mejor lider , solo sigue tus instintos . un abrazó.
Cuando uno se cansa el otro que hace?
"Nunca dejes desaparecer la sonrisa de tus labios, aunque tu corazón llore"
 En  Antonio de la Torre nos habla de los resultados en País Vasco y Galicia... 


Ya esta wacha cerra el ORTO SABE TANTO DOLOR VAS A TENER
 Una peli de las de esconderse bajo la manta? 
y dale con el corte , con todo este tiempo que ponen me juego una aram la concha de su madre
  El patas de Douglas Costa
 Por una puta vez en tu vida olvida tu almohada, ponte un abrigo y te veo abajo. Estoy en el coche.
 pero con los que trate sabían hablar español muy claro y me contaron que venían de Japón
Me gustó un video de  de   Zelda Oracle of Ages: El Hijo de Capcom y Nintendo [Capitulo
Ya me estaba olvidando del té con miel y limón
Se nota que me re contra podri de estudiar no?
  jajajajaa mucho fernet? Mañana tengo pensado romperme en serio!
 TSM es como el America, siempre sale beneficiado por los arbitros.
Ahora veo por qué te llaman traidor, pinche proletario muerto de hambre "Ay ay, sácame un iPhone con bins" jaja pen… 
No hay cómo explicarlo... 
Y se marcho, y a su barco le llamo "libertad" y en el cielo descubrió la riooOOoOOoOja. Su corazón busco una forma diferente de vivir (8)
A veces me siento ignorada ...pero pues que hptas ! Tengo manitas y tengo gripa xD 
 pero ojalá no haya espacio en el infierno y te quedes en el limbo.
Qcyo, la verdad que no recuerdo, te la debo   
El alcalde de Torrevieja pide a los concejales del “Sueña Torrevieja” que renuncien a…  
 cuando es?
Tan bien que veníamos, no me quería volver a enfermar
‘Vogue’ declara la guerra a las blogueras  ía
 eres el mas guapo, mucho exito :*
Benjamín mi compañero AHRE MENTIRA ALE SI LEES ESTO ERA UNA JODA,NO TIENE CULO ENTENDES?
 ese Aurelion volando en la pausa me hizo el día XD 
"Neuer: "El Atlético tiene instinto asesino. Hacen mucho con pocas ocasiones. Ese instinto asesino nos faltó hoy a nosotros“." Baia baia
Antes de decir "Te Amo" aprende a sentir el "Te Quiero"
 y si gana la demanda que apuestas?
Hace como 10 años que no adoro a alguien, pero hace como 10 años que tampoco lloro por alguien. Sounds good to me.
Que diría su mamá si supiera todo lo que diceeeee
 ¿James debería ser titular en el Real Madrid? Saludos
—Te manda saludos Elver.
—¿Elver?
—El verdadero amor de tu vida que siempre te amará.

¿Qué esperaban? ¿Vulgaridades? No, maduremos ya.
Ultimamente me dejo llevar prou
Volviendo a ver capítulos de Durarara like 
FMPR Utuado - Habla Miguel Baez - 8/08 
 Muy joven :)
Nunca es bueno seguir con tu enamorad@ si te vas hacer Work and Travel 🙃🙃
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Cuando me pongo un pantalón que no es de tiro alto es que como que ya no tiene sentido la vida
Hay mucho por estudiar... Con fe!
A los preparados no se les desea suerte: soxo exitos, la suerte es para los indedisos: el exito para los arriesgados.
Todo da vueltas en la vida
¡He completado la misión `Pasa por el fio...` jugando a The Tribez para !   , 
 Que ni se le ocurra blda, la mato jajaja
Chingamadre, me hacen trabajar doble... Entiendad, Google Drive es lo MEJOR para trabajos COLABORATIVOS.
Retweeted Julián Cordero ():

 escuchate este relato jajaja, en que momento pensó... 
 Volviste a frecuentar por aqui...AHORA ME VENIS A ROMPER ACA UH LOCO YA ESTAMOS COMPLETOS
El sorprendente consumo eléctrico de 7 aparatos comunes en tu casa ía 
Me gustó un video de  de   Entrevistas en MARCHA GAY 2013
Me quedé pensando...
Tengo sueño, pero Wattpad no me deja.
Me dijo que la que tenia no lo satisfacía que ya no lo quería, que solo sueña con ser mio y aunque sabe que es prohibido tiene esa fantasía!
Buenos días y feliz viernes...Escucha AQUÍ las primeras noticias de la mañana en  y provincia  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La historia de 3 famosos avisos publicitarios  
Sabeis la gente esa que te acercas y te pones de buen humor
Estoy viendo dosogas por primera vez que chistoso
Me quedo con las frases de revivir las constituciones Estatales, las entidades federativas tienen la obligación y el ejemplo de 
Ya no hay vuelta atras lo dijo.
Buenos días!! Vamos a por el Viernes y hoy le daré duro al FIFA:D
Caracas con aroma a chocolate: Sabroso! - Entre el 29 de septiembre al 2 de octubre ... -  
 ya se, fue muy mala idea!!!
Por qué derrochamos agua cada vez que bajamos datos de internet 

Me gustaria tener a mi abuelita aunque sea un dia y contarle todo lo que ha pasado con mi vida
 no parece q de verdad llevéis ese orden
Me lo hicieron una vez, fue muy tristi 
Adquiere tu bolsa artesanal de la Marca, 100% hechas a mano, además puedes personalizarlas. Enviamos nacional e... 
 a mí no me lo has dado 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
 LA EDUCACION DE LOS JOVENES, paso firme hacia el desarrollo integral de  HugoChavez 
El vientito y mi cama, no los estaría cambiando por nada.
Mi novia es la persona más necia del mundo.
El PP confía en una investidura exprés de Rajoy antes del día 28 
Reservas Viernes 30 Sept - Sabado 01 Oct
Gracias por tu preferencia
Seguimos siendo los numero uno en reservas... 
Este pendejo de político que es lo que pensaba que Qué a el lo ivan a escoger porque gritaba abajo correa hp tomas… 
Ruego a todos los dioses que se me de!!!! Y si no bueno.. todo oka igual
Me voy perdiendo en tus labios que se acercan susurrando.
Esto dijo Osmel Sousa sobre la polémica con Alicia Machado  
RT MichelPesquera: Cuando estás en público y alguien está volteando a ver a tu mujer... 
   No solo en el fútbol, están en todos lados, acordate de los pibes que mataron en el basquet.
Cuándo será el día que salga a campo y duerma temprano?
No soy ningún carita, ni un rompe corazones pero hoy vengo a cantate hasta quedarme sin pulmones.
Ya me veo el lunes llegando tarde a clases lol
 Uhh otra vez te tengo que explicar? jaja pasda
que feo es tener que aceptar cuándo alguien que queres mucho no es para vos
 No tenes nada de conservador. Deberías entregar ya esa dirección dignamente. Y trabajar codo a codo con los liberales.
 ---
creyó en las dóciles palabras del mercenario, cuando llegó desamparada a aquel sitio, luego del motín a su carruaje. ---
   Daría todo por ella
Pero es que a Victoria también le gusta la vaina
 ... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de oc...  
A donde se fue??? — A trabajar qsy, el tema es que esta lejos.. Ahre 
Tiene sus ratos: Querer hablarte , que me gustes más que nunca , querer besarte , extrañarte... todo juntito u.u
  es contagioso, ya lo mandaron a dormir jajajajaj mocoso de mierda jajajajjaja
jajaja la tecnología y sus bondades.  Lo mejor es no abrir la puerta a posibilidades nebulosas.
En este mundo existen demasiadas personas pendejas? o es que le cogieron el gusto a los cuernos?🙄
Saliiir, bebeer, el rollo de siempre. Fumarme mil porros, hablar con la gente...
A mi no me sale tardar en responder o clavar el visto, onda me siento re mal si tardó 1 segundo o clavo el visto ahr
 pues tiene q estar bonito el monstruo con las bragas
y si te dejas llevar de mi pasaras una noche de locuras
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Me acabo de desvelar y soy peligroso.
Si morimos y hay un cielo, me escaparé del infierno y te haré el amor en una nube en honor a nuestros recuerdos...
la verdad q estos dos cayeron re bajo
Si todo lo que te lastima el tiempo lo hace durar, hasta que seas consciente que, no te hace daño..
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Me gustó un video de   Que Hubiera Pasado si Vegeta niño se convertia en el Dios de la Destruccion
Pero como me gusta asi el forroo
Esta bruja usa alpargatas, faldones y sayo. Sobre los faldones, un delantal lleno de remiendos cosidos fatal.... 
Hoy voy en bus porque según mis padres no puedo empezar a ir en coche todos los días así de la nada y voy una hora antes para estudiar.
Y si ya hay, alguien me puede regalar una?
 jajaja siempre no cuando tengo razones para estarlo cirito
te pasas la vida rellenando agujeros y eso es cierto
Y ese vomito va a ser con fundamentos. A base de cierta intolerancia... Pero con fundamentos al menos.
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Puede que me este riendo mucho con esa pregunta XD
Cuando la lucha de un hombre comianza dentro de si, ese hombre vale algo. - R bert Browning
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
 (+) y le preocupa mucho hacerle daño por lo que intenta no pensar demasiado en sus cosas sino en que éste sea feliz.—Oye, (+)
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me podrían decir como s llama la canción de  q dic "Que rica esta la manzana q cuelga de la ramita, se esta cayendo de buena..."
Me chupa un huevo la federación — Y lo que digan los putos de coloooooon  
Me gustó un video de  de   MARIO KART 8 - ¡¿LA BALA YENDO TERCERO?! ¡ESTO SI ES MAGIA
estoy muy muy aburridaa
RT SonBebidas: La temperatura del vino puede afectar negativa o positivamente el sabor, el aroma y la calidad del … 
Si me gano algo vendo mi boleto a mitad de precio aunque mi madre me mate omg.
Concurso del mejor gallo campero, el ganador es pechugon!!  vivió sus fiestas el pasado 21 de septiembre!… 
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
 a mi me gustaria complacerte gina haciendote disfrutar
Vamos ahí...Primer viernes del curso y ya he perdido 2 buses! 
JAAAAAAAAAAAAAJAAAAAAAAAAAAAAAAAAAJAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAJAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA Vaya cachondeito que traeis con el Aurelio xD 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Ya están disponibles los mejores enlaces de HOY (30-9-2016) sobre  
 El  reclama al Ayto de  una actitud más activa para ejecutar el  del  
La suerte se cultiva, pero no sevcosecha cuando uno quiere.
Shastin cuando vas a decir las fechas para Latinoamérica??
Que relacionan más rápido: a Johnny Depp con Tim Barton, o al indio con la merluza? (Se puede empatar)
SERNAUTO e Ifema avanzan detalles sobre Motortec Automechanika Madrid 2017  
Ya comprendió mi corazón que solo fui un tropezón en tu destino.
   Pues en este caso el Sr Albert tiene razón pq seguir probando jugadores si tienes un partido clave vs USA
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
En este momento odio a todos! mejor me duermo asi se me pasa.
 hablaré con mi madre,si me dice que si a Madrid
O sea no me duele la garganta (solo noto un pelín de molestia) y bueno los mocos que siempre tengo
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
He perdido 232 rachas, no me lo puedo creer
 mientras me alimentes con tus tortas de jamón,  podemos ser felices
 pero falta la s ahi xd
Esta lista de reproducción está muy depre...
El perro y Gato son tremendo con mi amiga . La defiendo de ellos      
+44 
When Your Heart Stops Beating
Vive esta nueva experiencia musical con los Hits de la radio en vivo, nuestros... 
 Jajajajaja erda y también tengo quiz no me acordaba
Me siento muy feliz era muy obesa
Me aburro, como todos los días..
Se acuerdan cuando pasaban por la montevideo escuchando Hoy volvi a verte?
Yo ni hoy, ni el lunes tengo clases. 🤗
Nada más relajante que escuchar la lluvia desde tu cama.
Vinotinto sub-17 hará su debut en el Mundial mañana ante Alemania a partir de las 8:00 am  
   la amoo
Un degenerado — jjajajajjajajajjajaa mica sos vos? 
  ...si en realidad esta preocupadp q hagan algo.y no esperen q siga muriendp gente
 mere, no hables que el tuyo puede explotar ya mismo
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
Se nota que me falta amor y cariño
Amo esto  — Ay q lindo temita me colgue escuchandolo  
La Segunda Fiscalía Provincial Penal de San Isidro formalizó denuncia penal contra Lisbet del Carmen Obando... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mi vida es re triste porque ustedes publican su gatito y todos le hacen preguntas. A mi ni la aplicación me hace preguntas.
me siento una super persona porque yo escribí algo super genial y lindo omg hasta yo lloraba con eso y eso que yo estoy ultra resentida @#$!
Ya esta bien no solo trabajan uds por las mañanas 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¡¡COMPRO TODAS las OFERTAS de Clash Royale en una
Si no publicáis que haceis cosas muy relevantes.
Lo divertido va a ser el fresquito que me va a entrar por la barriguita cuando vaya en la bici hoy 🙃
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 lol el del miércoles*
... O si no, que nos devuelvan el partido 
Mirá de qué se trata "Pre Congreso Mundial por los Derechos de la Infancia y la Adolescencia"  
Si me llega a ir bien en MarDel y vuelvo a traer otra medalla o al menos quedo entre los primeros,
Mejor me voy a dormir que mañana me espera un genial día de mierda gg
... O si no, que nos devuelvan el partido 
Si eres mercadólogo mexicano debes de conocer esto en marketing digital   
Estamos en Diagonal parados mientras insiste que el recorrido acaba en Passeig de Gràcia. Y es a dónde quiero ir.
La vida cambia y hasta ahora te sigueo extrañando
 eddito...deja el pudin te hace mucho daño .-. o duerme un rato de todas maneras podemos esperar
Gracias hermosa!!! 
Hola mi amigos, los invito a ver la nueva temporada del programa de 4 a 6PM. Por el canal 176 o por su enlace web… 
ALGUNOS TITULARES DE LA ENTREVISTA:

   "La retórica para justificar la hostilidad
 hacia cuba no ha dejado de... 
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
Porque decis ojala Mmmmmmm jjajajajajjjj — Porque no sabe no responde nqv 
Marshall: (...) and get paid in candy.
Subtítulos: (...) y ganar mucho dinero.

Wow, gracias por los útiles subtítulos Netflix!
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
  lo q queremos saber la verdadera identidad de black
Te fuiste del país y dejaste tu casa cerrada? Tienes otra vivienda y llevas rato sin   
 cuestión territorial se trate con propuesta federal o de mejora del sistema autonómico que apueste x el autogobierno de las regiones
Es sorprendente como derrepente una persona solo desaparece y no la vuelves a ver nunca mas.
2: tiene una sonrisa muy linda y unos ojitos marrones hermosos y tiene la capacidad de hacer sonreir a alguien en minutos
Cuando te das cuenta que querés estar el resto de tu vida con una persona, querés que el resto de tu vida empiece ya!
No necesito ayuda para cagarla con mis papás que de por si ya me odian, please no me ayuden. 
=___________=U
Por qué tenía la foto esa no? 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
 Btw, mucho éxito al rato con ambiente y fisio!
No me puedo dormir por el dolor de cabeza, que bronca
Cuando juegas al escondite en el patio 
Ultimátum secreto de la UE a Afganistán: acepta a 80.000 deportados o pierde las ayudas  vía 
El corazón no elije cuando enamorarse
DECRETO por el que se otorgan estímulos fiscales para incentivar el uso de medios electrónicos de pago y de comproba 
Ya podrás ver videos de YouTube sin usar tus datos 
Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido 
Quien va tener más ojeras que cara en la escuela? *yoooo* bue creo que tengo sueño
Le deseo lo mejor del mundo. Porque la quiero y mucho
tengo muy poco dinero ahorrado para purpose tour que hasta estoy dudando si gastar en comprar otro rimel o mejor no
'21 gramos menos en la báscula'
Levanto al enemigo aunque el gato bese la lona♪♫
me duelen músculos que desconocía que existían
  Mientras viva mi padre y el recuerdo de mi abuelo sabré lo que es un socialista de verdad, no como vosotros.
Él keka se debe estar imaginando toda la secuencia
... O si no, que nos devuelvan el partido  Vía 
me duele la garganta, ah pero hace dos horas GIV MI TU MI AIM GUORTED BEIBI AIM GUORTED 
Dos mejor que uno G gg.... hoy me divertí muzho. Aún sigo pensado en el pobre de chanyeol ese… 
  Abre mi cofre por favor, sería mi primera legendaria me harías muy feliz, vamos ántrax que hoy salió… 
 a tu prima no me dio el valor de decírtelo
Extraño a sofia, creo que vamos a seguir hablando mañana, me Pinto el sueño ajajajajajaj
Y miro hacia atrás y no queda más, ya no queda nada de lo que quiero encontrar
Mjm, mi descripción perfectamente. 
Por primera vez en mi vida (que yo recuerde) me tocó ver a una prostituta en la calle
Varios embriones destruidos por el apagón causado por tormenta en Australia: Bangkok, 30 sep (EFE).- Una clín... 
OK. Soy Arquitecta y  se despide de más pasado demolido y cajas vitrinales. Pero como esta la cosa"Si no puedes contra ellos, Únete
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Siento que la única persona que me entiende realmente es Matu, aunque ni me conozca
puta vida, nunca podré tener el cabello tan largo como quiero ☹️️
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x37
Mas adelante se va a dar cuenta de que no soy asi
ya le quiero gustar a alguien plix diosito ya
Ninguna cantidad de dinero te hará feliz si no te sientes bien contigo mismo.
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
Okisss jajajaja — Fijate si te sigo jajajajaja soy un colgado 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Com...  
¿Que ocurre, mi reina, tanto odias que alguien no te tenga como el centro de atención?—sonríe el chico. 
Y tu toda loca y te muerdes la boca
Al fin ya se termina septiembre, Que mes de mierda.
En fin si pueden y quieren hacer algo diferente El Circo de los Horrores es excelente opción.
Tiene la última palabra en su lucha, pero jamás su palabra importará más en la de otros si no tiene nada que ver.
Hablemos de que hoy llamo dormir a retorcerse de dolor en la cama un par de horas.
Ya que aún no puedo escuchar  mejor sigo votando 
Luces apagadas (todas) y mi celular en mi cara... Ya sé por qué me ando quedando ciega.
 venga que ya queda poco
  yo antes también pero ahora me dan pereza y asco, les aguanto todos los días y ugggggg
Que vas a saber quién soy, y que te pensas que te t... — no dije que me tengas miedo pero si me queres barde... 
Borre los tw porque soy buena persona
Literal que este soy yo todos los días 🙄 
Es muy maldito de su parte mandarme ese mensaje y desconectar datos para evitar mi confrontación!
Hasta los sentimientos me caretio
 esa canción la tenias que sacar a la luz si o si, ahora que la conozco no podría vivir sin ella!!!  ERES UN GRANDE
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
Es con diferencia el día en el que me está costando más levantarme.
  a mi me han obligado a jugar jax con barrera y limpiar :3
Lo que espero es que a la mañana no llueva porque me voy a lo de mamá a comer tortas fritas o buñuelos, asique nose.
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
 siiiiiiiiiii si como hago muñeca me dejaste con ganas una hora fue muy poco quiero ese vídeo lo quierooooo
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Pues yo creo que el  deberia oir la voz de sus militantes y no la de su caverna.Andalucia sigue fatal,mira que presi tenéis!
Otra quiere ser mono, la otra ardilla.. 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
 Es que como Acer es patrocinador y se hace la broma de que es culpa de la PC
Como no amarlas si con ustedes nuestra imaginación vuela     
El jefe comenta a su empleado:   :D
 jajaja se pone en descanso el compi conmigo
 Jajajajajajajaa vos me ves como una persona enamorada? Jajajaja
 Porque mi novia me dejo y se fue con otro?
Andamos mal cuando un ciego como lo es Santrich habla de juzgar al fiscal.
te vas a quedar sin puchos y sin excusas.
A muy poquito ya de terminar "La Isla de los Hombres Solos". De mañana no pasa!
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Estamos exactamente en la misma!
 dedícate a presentar gh y déjate de comentarios políticos.... luego en tu vida privada haz lo que quieras pero no me jodas .
Hoy estoy que me twitteo y no hay nadie, todos durmiendo, fea la actitud
El termo matiene re bien el agua, pasa que me da peresa sebar
 por los altercados de los aficionados del LegiA contra los del Dormunt en la primera jornada
Y si compras esta bandera de España y vas a todos los mítines te llevas un vale de comedor para todo el año.  
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido 
Me gustan los demonios hechos mujer, son y tienen todo.
Che me tendría que ir iendo
La cuarta vez que veo esta peli en una semana y la seguiría viendo.
Cada vez que sueño me despierto y me confundo.
 eres la mejor persona en quien puedo confiar.
Pagamos unas prostitutas y las cogemos? — Me suena a que sos el Caiu jajajajaja bueno vpi, yo... 
Y si depositamos nuestros sueños en una esfera de cristal, y ahí nos quedamos a vivir toda una eternidad (?) 
Ahora resulta que no es la primera vez que le roban a la Policía en . Ayer recuperaron en la Cañada objetos de 2014.
Russell abandonó las matemáticas cuando vio a sus alumnos partir a la guerra. Eso es amar.
Me gustó un video de  de   Pelo habla - El Helado [Spanish audio]
Aunque este descenso será sólo un paréntesis... la semana que viene se volverán a disparar las Tº 
 me esperaba un tweet tuyo diciendo eso(?
Ya no me aparece su felicitación del 2014, lloro
Mis amigos hablando de cuando han escuchado el grito de la llorona.
para cuándo me dan el premio nobel de la paz
por que no me gusta la gente normal y ordinaria?
Luego de ver el capítulo de hoy de rupaul realmente me siento decepcionado u.u
 la amo.
Cuando niños nadie nos advirtió que extrañar es el costo que tienen los buenos momentos ....
Necesitaría a Camila en este momento y la muy forra se durmió. Amiga, voy a morirrrr. We
  Que HP cara de diablo tiene ese man
Lo quiero muchísimo más a este chabon que a cualquier familiar, el único que siempre estuvo
Jajajaja esta lindoo por eso lejos jajaja 
Amigo m... — Y bueno, vamos  
Me gustó un video de  de   UNDERPANTS: FINAL VERDADERO | Me quedé sin aire de tanto reirme
A Marcela la empalaga nuestra dulzura jajjajaja
No se si todos los leo son así pero por lo menos en eso no se equivoca mi signo jaja
Casi 2 años sin estar con alguien ,me supere o estoy mas feo? Mm vaya duda
Por no hablar de la socorrida Noche Estrellada de Van Gogh, junto a las revistas de cotilleo en el dentista
Con esto me haz de mostrado la importan cia que soy
traigo abierto el craneo
En la oscuridaaaaad.. (:
Primera ves que me detengo a escuchar un violín y me hiso llorar  
When veo la que me gusta. 
Somos muy bizarros con Pablo por dios, estoy tentada
Pregúntame o cuéntame algo!  
El cielo para mí podría ser el lobby de All-Star de Super Smash Bros
mano odio que ahora mi mamá me viene a buscar para hacer diligencias a su disposicion, sin mi permiso, como si yo no tuviera nada que hacer
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Punk y black metal hasta la muerte .. lml
... O si no, que nos devuelvan el partido 
Un sutil penskmiento erroneo puede dar lugar a unafindagacion fructifera que revela verdades de gran valor.
Marica no me gusta que fosforito este así:(
,  y  estudian potenciar el Camino de Santiago histórico  vía 
El que se quiere ir que lo haga, ya me canse de ir contra la marea
Cuando no pasa ninguno desde las 7
ya voy por el quinto episodio y sigo sin entender una verga
Me gustó un video de  de   Reza lo que sepas Bowser! -  - Super Mario World
Como la amo a Iaruuu , ella y sus consejos son lo mass , no mg perderla nunca❣❣
Dread Mar I - Qué Hago Yo  vía   
 no es orgullo o que me importelo quediga lagente simplemente es por miedo
Blyde: "Existe discriminación del Gobierno en la entrega de recursos a las alcaldías"

Hay semanas que son muy buenas. Esta, para mi, no lo es
Las oportunidades se van, la paciencia se acaba.
El lunes es rosh hashana?
 neta? Me habían dicho que estaba súper deprimente. Que te la pasas chillando.
Alguien que me explique más o menos como se usa snapchat? jajajaj
     gracias por si apoyo
 la laka me robo tambien los platos, ahora donde komo? asi no se puede loko
Si no te gusta como soy, mala tuyaaaa.
Ojalá el día de mañana no te toque buscar en otra persona lo que hoy no valoraste en mí
  en conclusión podemos decir que la mas guapa de la foto es andre
Que lindo es sentir que no todo esta perdido... Que aún existen motivos y personas que te hacen ver diferente la vida.
Se me olvidó avissarles del temblor. Pero, todo en orden.
Cuantas veces nos salvo el pudor, y mis ganas de siempre buscarte..
ola ke asen? no quieres colaborar, mejor deja el camino libre
Te están deseando por allí. 
esta la gente que se esta despertando ahora y luego yo que estoy ya en el bus para ir al insti
Me gustó un video de  de   ¿QUÉ TAN LEJOS PUEDES VER?
 yyyyy problemas tenes pero eso no importa jajajajajajaj ya fue esta biñen, yo tengo pensado lo mismo igual
En desacuerdo total por la destitución en la Zona 14 Cd. Brisa del excelente Cmdte. Guillermo León. 
Esas personas son las mismas que cuando son defraud... — ay quién sos??  
Será difícil, lo sé pero es lo que quiero para mi. Las luces, las tablas, los aplausos... Muy pronto.
Me gustó un video de   Los Chicos son Mejores que las Flores cap 09
Voynich, el manuscrito más antiguo y raro del mundo -  
Llevo desde el concierto esperando a que me pasen las fotos que hicieron las de mis lados y me estoy empezando a poner nerviosa ya.
A la Luna le queda una sonrisa muy fina antes de desaparecer.
Ser inmune a tus ojos que me dominan..
Me dieron la oportunidad de ir o no ir al egs, Decidí que....
 me encantaría poder conocerte
Aish,  ¿Y cómo te respondo? ¿Lo digo todo? Bien. Te quiero mucho muchísimo.
Ver estas cosas en la tl me deprimen. Estoy más sola que el grinch en navidad.
¿Cómo se originó el día de la madre?  
ultimo game de la noche y hacen remake, que yo estoy muerto ya, no me hagáis esto..
Está imagen debe repetirse por todo el mundo y cuando llegue el momento deberemos ultrajar el cadaver del bastardo… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cazar algo que no te vas a comer , me parece una enorme pérdida de tiempo...aplica también para el amor.
Se busca mano que me agarre las nalgas.
Cómo disfrutar unas buenas vacaciones sin gastar mucho dinero -  
El tren dirección Munich va lleno de gente que va a la Oktoberfest . Si , van con la ropa típica
"¡Por favor déjalo ir y haré lo que quieras! ¿Si? Lo juro. No lo veré de nuevo. Lo prometo, nunca más." Estoy llorando.
 Clíver Alcalá reveló detalles de las negociaciones entre Gobierno y oposi  
Me llore toda la película! Literal
No entiendo cómo milagrosamente a los hombres se les descarga el celular de jueves a domingo. Pobrecitos :(
Incidente del avión de Cristiano Ronaldo en el aeropuerto de Barcelona 
Saliste de la 824 y ahora te haces la cheta. Fastasma — Aguante la escuelita 824 papá 
Todo se vale, hasta que me mires con esos ojos.
: Michael Moore insiste: Trump ganó el debate y será presidente de   
 es que es eso lo que pasa! El primer paso ya lo diste... despues uno pierde la verguenza y a donde vamos a parar!? Jajajaja
Ya vi esa peli pero no hay nada para ver
¿Es conveniente que las mujeres trabajen con dolores menstruales? -  
Cómo está el Patio...
Y todavía puede que haya alguien que piense que los políticos están para servirnos...
Pretendo mucho a veces
El impacto de los fármacos falsificados a la industria alcanza los 10.000 millones de euros 
Ninguna de estas noches he podido dormir bien y menos antes de las 3:30, semana de clásico... Vamos la U mierda!
 ese es así de boqui sucio, iugh
 Si tuvieras una banda emergente te entrevistaría
 Me pueden explicar por qué razón no encuentro la novela de Rebelde en mi Netflix? Gracias
Por mi ni voy a gimnasia, y me la llevo.. pero no, las faltas me complican pq no quiero quedar libre y llevarme TOOOOODO
Me da que hoy siesta pero hoy toca evento (que sigo atrasada).
Me muero
 - Amazon, a por las 100 pop up stores en Estados Unidos by Jordi Ordóñez -

Amazon es el caso de referen… 
 me pasa que me la trae y aja, después me las quita y se las come el
El Senado alista proyecto de ley para evitar desplazamientos en el país 
acaso soy la única que nunca lloro con titanic? onda es triste pero, hachiko si me hizo llorar mares de lágrimas
 deseando que quedes en buen resultado°°°y con ganas de verte aqui en la 
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos 
Fuiste tan dulce nena, pero a la vez perversa
La incomprendida vida del hijo único -  
RT AmorProhibid0: Te amo, pero no te esperaré toda la vida, algún día estaré con alguien más, pasaré cerca de ti y te diré al oído: Te tard…
  una noche que se apagaba, se encendió con Veneno de la Renga!!!
¿Cuál es la profesión de los más infieles? -  
El tienpo es como el dinero, no lo pqerdas y tendras bastantee..
 Hola, perdona que te moleste, me puedes pasar el link para descargar el OF para pes17 ps3? Te lo agradecería.
 Hoy el Pampa gana ajustado
Ver Prodigiosa : Las Aventuras de Ladybug Capitulo 3 CopyCat en Español Online 
Para que quiere saber eso? Salu2 — Severa fruna x2 
El lumbreras del día 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del ...  
Salgo de este pozo y arranco todo de cero (ahora se inclina la  balanza) y ahora pido yo...  Pido que se abra todo porque acá voy denuevo.
Urge el invierno
 te la chuparia toda hasta que grites de placer y luego te lo haría todo el día
Jamás entenderé la lógica de mis padres, viven regalando real y no me compran mis antojos
"Te quiero por cómo me quieres aunque no sea como yo te quiero"
Bueno a Dormír un par de horas y a la esc de vuelta,  alfin viernes , ojala siga lloviendo jajaja :p
ARQUISUR 2016

Hoy  se dará cierre al XX Congreso Arquisur (2016), en Concepción Chile...
Leer mas...… 
Yo puedo estar muy seria hasta que alguien dice "Ahnobale"
Algo muy caro q se me haya roto , no lo sé ahora .. 
No se, pero sos mas activa que pasiva :v. 
Bueno Lo gracioso es que ya tenemos que vender una entrada para el vila y las compramos ayer xdxd
Me sonríe desde el cielo, lo sé
Podemos tener una dieta más saludable si comemos ranas -  
Me gustó un video de  de   Madrid noche.
Necesito urgente un celular. Yo ya no puedo vivir más así ajaja está tablet es una mierda y no me avisa de nada :(.
¿Qué es lo que pasa si dejas de comer? -  
Las terrazas más ‘cool’ de la capital española  
. desata otra 'guerra' en el pleno de  que hace estallar a la oposición.   
 Pensar que hay gente que la compara con Narcos, inexplicable
Como me re enverga equivocarme un tuit, ya del enojo lo borro y ni ganas de ponerlo de nuevo me dan
Siempre te doy todo el amor del mundo.. 
Sobrinita querida @… 
Me encantan las personas de conversación interesante y silencios inteligentes.
Un viaje a la fascinante Andalucía -  
Científicos revelan nueva causa de la extinción de los dinosaurios  

Lo q rebaja el nivel es el boicot a todo lo q huela a excelencia
EL CUERPO PRÁNICO O FÍSICO ETÉRICO (pranamaya kosha)
 a) La energía kundalini

Es una energía cósmica que se... 
En fin que me estoy muriendo de sueño.
De Interés : Bienvenida, velocidad: un nuevo estándar quintuplica la velocidad de Gigabit Ethernet : 
Yo no voy al baño con el celular, hago el asunto y listo.
 pase el anime y le digo :v
ULTIMA HORA Una mujer de 70 años muere en Albelda al salirse el coche que conducía su marido 
 noooooooo es el primero o el segundo de la 4 creo , ya veo que estoy mirando cualquier cosa me mato
Jajajaja como la amo a la evelynnnnnnn
El asco que tiene que dar Susana Díaz para que haga parecer bueno a Pedro Sánchez
yo y mi costumbre de perder el tiempo en personas que no le importas
 &lt; nadie, deberías saber que Ichimatsu da miedo cuando se enoja. — Seguía meditando.¿
Mira la hora que es,me voy a dormir nomas
hagamos que todo esa dedicación y esfuerzo valgan el dolor y el cansancio, hagamoslo por ellos :-(
A las finales, bueno que malo mi ex pinche japo resultó ser con quien disfruto charlar y que me regañe.
jajajajajaja 
 ! Y La paridad de género,  ? 
Lo que recomendó Ramos Allup a Delcy Rodríguez  
Mi padre hace 4 años¡¡ con el amor de mi madre atrás de él¡¡¡ 
❝La esperanza se exentederá, mientras no nos demos por vencidos. La esperanza es lo que nos hará movernos hacia un futuro.❞

— Naegi Makoto
 pues sin Ciudadanos no hay posibilidad alguna de gobierno, no?
Y mata al que sabe el pecado!
Mierda no me sale nada estoy en problemas.
No me puedo dormir todddo mal
Abandono y actos vandálicos en el banco de los magistrados de la Junta de Murs i Valls  
He publicado 28 fotos en Facebook en el álbum "cumpleaños de ever alejandro ramirez rojas". 
 Te amo mucho! Descansa, yo ya me voy a descansar, cuidate.
He dormido como 6 horas en 2 días, kill me pls.
Dice Aguad que pronto vamos a poder afeitarnos con una afeitadora eléctrica. Y va a haber trenes que anden por abajo de la tierra.
Por la altura del brazo, sin duda Susana Díaz demuestra que es mínimamente de derechas. 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
  no dejala ahi que sirve para asustar a los chicos cuando no quieren dormir
Despiertas al llegar .... a ese lugar dentro de tu mente. 
Buenos días a tod. 
 Hey Mira el legado de Basquiat en el street art 
Quien te conoce bien sabe hasta cuando tu "hola" es diferente.
Hay que valorar a las personas que te rodean porque de un día a otro se van
Como cuando escuchas una balada japonesa (que no entiendo ni miércoles) te pone el feeling  
Me pone mal tener que aceptar la realidad, saber que no la voy a poder cambiar
   coder vs alan . quien ganara? No se lo pierdan esta noche solo aquí en la casa del boxeo
Es verdad, te amo.. pero ya no me gustas, no me gusta en lo que te has convertido.
El es encandor y cazador.
Estoy enamorada de la personalidad de cada uno de mis amigos
 ese mismo
“Cuando estoy triste, tengo un mal habito de decir que nada me importa y tratar mal a la gente que...” 
... O si no, que nos devuelvan el partido: Puede ser que mañana, 1 de octubre, el Comité Federal del PSOE se ... 
hace una hora estoy intentado sacarme una astilla me voy a arrancar el pie ya fue
  lo q se daz cm amor alqun día lo verán
RT LaVidaDeNovios: Aprecia lo que te da la vida, porque no te lo dara dos veces.
 si? Q bueno q tw entonces!!!
Como corta tu mechita?  Guam PA guam PA guampudo — jajajajaja q pobre vago q sos man jajaja  
Mis compañeros son unos pelotudos, quieren hacer faltazo cuando se les canta el orto
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pero están equivocados, si quieren joder a la cream los dejamos defenestrados
Tengo que volverte a ver!
  hu se kedaron cortos el 99% de las ratas se ahogan en el mar
Me duele muchisisisiissimo la nariz  aiudaa
Cuando era mas joven estaba enamorado de este tema 
Jajajaja uy no, richi se come todo jajajaja  saludos a la promo XNO jajaja okno...
... que ha sido un sleeper OP durante toda la temporada 6 y ahora brilla, también.
 jaja q paso en el ultimo campeonato? Jaja igual te acompaño tooda la vida
 a esta hora  Me agarra lo tierno
Me re cague con el video loco
Oficial: Luca Antonelli ha sufrido una lesión durante el entrenamiento y será sometido a pruebas en 10 días. Se per… 
Mi hermano entro a mi pieza y cuando se fue le dije apaga la luz y ya estaba apagada me miro con una cara
De buena mañana jugando y hablando con polillas. Quién me viera...
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas: Las leyes danes... 
lo mejor de madrugar tanto es el zumo que me deja pagado en el bar papá
Ya veo que mañana no me levanto ni empedo a
Pero que??? :o lo dejaré por aqui y me iré despacio a seguir escuchando Matinee world 108 󾮟 
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Mejor me duermo xq si no no paro de reírme mas y me va a agarrar un infarto mal
Quiero sentirme único para alguien y no que me vean como uno mas del montón.
Este trauma que me agarró no se lo deseo a nadie ni al pelotudo que odio
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Feliz cumpleaños al abuelo y papá mas hermoso que tuve en mi vida! Te extraño viejito nunca me olvido de vos 
 me imagino que debo llegar tarde.
Que feo se siente ver a alguien llorar y no poder hacer nada al respecto.
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 y le tiraste la goma tmb jaja pa pedir perdon, me contaron tus vecinos
la mejor ruca de mi vida cabe recalcar
Vean en el enlace el plan de Luis Enrique para las lesiones de Messi y Umtiti para que estén al 100% para... 
El normalista desaparecido en un sueño profundo 
El mejor lugar para redimirme...
Protesta desde el pedestal.
Vecinos de Leganés posan por turnos en una glorieta para pedir que repongan una estatua… 
Disturbios, frío y casi me desmayo, pero escuchar a Aerosmith valió la pena.
La neta no quiero.
  Es una auténtica embustera. «Todo para el pueblo, pero sin el pueblo» es su verdadero lema. ¡¡Gracias y ánimo!!
La noche estaba para cjs y fernet. Lastima que no hay ninguna compañía
"La planeación anual del presupuesto d egresos se orientará a alcanzar niveles progresivos d satisfacción d los derechos" ónCDMX
lo que más me gusta de la historia son las revoluciones es como ajdioasjsfi vamos que gane el pueblo
“El proceso de paz es el resultado de la victoria de los soldados y policías”: El general Mora, negociador de... 
Exclusiva, este es el croquis de  para derrocar a  que tiene apuntado en una servilleta. 
Porque me aparecen este tipo de cosas? 
Delincuentes atacan en Betania: “No sé qué hacer con los ladrones, pero si uno viene y le di...  
Me gustó un video de  de   ¡QUE emPATADO! PARTE 1 | DUCK GAME Con Sara, Luh y Exo
    a dormir weon que luego no estas para cuando te necesito PUTO
No creo que Vania vea esto, xq no se conecta mucho a twitter ah, pero  es re buena persona, necesitan una Vanie en su vida ah vieron
Neta que el primer carro que me voy a comprar será un challenger
 Cuando A La Parroquia La Pastora Calle La Loma Le Llegara La Bolsa Porque No Ah Llegado Ni La 1era Vez
Ya es tradición el cigarro después de semana de parciales.
  que cojones le pasa en la primera foto
 si queres que respete tus gustos, respeta los mios y no los compares y menos menciones para hablar mal de ellos, OK?
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos  
TE EXTRAÑO — yo a vos bombón, hay q hacer algo 
Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
. Verónica Pérez es la mano derecha de porque en el de izquierdas no qued… MORE &gt;&gt; 
¡He reunido 15,670 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
algo hice bien en la vida para tener personas tan lindas conmigo
Me duele mucho el brazo, ésta vacuna me lo hizo mieeeer
Me ha gustado un vídeo de  ( - Dictado de 109 palabras por minuto, en taquigrafía Gregg).
 deuna goofi ya cuando vuelva de pedalear voy en la cabra con quien vas
 no me asustes .... Mira q sebas tiene que llegar a la fusión 
¿Crisis matrimonial? Conoce 6 amenazas de la vida en pareja 
hoy me pasó algo vergonzoso 
ya que no sabía eso
jajaja que imbécil...pobre paciente. 
 contra unos.novios es muy duro.
 | Abanca aposta pola innovación e a eficiencia na súa nova sede en Madrid. O novo centro permite... 
todo esto es culpa de , los odio. 
Encima me quedé viendo videos de cuando Melo vino a Arg en Octubre chau que lindo
ah pero pintar dar mg y despues borrarlos? JUAna
Bon Iver se aventó una maravilla de disco…otra vez.
Y se la come toda el chacalito 
  ya vino morio, cagamo(? Igual mejor morio a que Gracielo Alfano(? Ahre
 
En redes sociales hay mucha gente si no es el 85% pasa rozando que cuando pierde un equipo dicen negros en forma grosera y con insultos.
Noche increible en !
Muchisimas gracias a todos!
Sois íncreibles..! 
Felicidades!!! Muy merecidos estos premios. Que sea un motivo más para seguir trabajando duro. 
Buenos días. Despedimos  en este soleado  con 19ºC de mínima y 31ºC de máxima; el viento soplará dirección sur.
Hombre sube a semáforo en San José y detiene el tránsito  
Hombre sube a semáforo en San José y detiene el tránsito  
Yo cuando la lok llega a contar lo que hizo en el día 
Educar en VALORES, la mejor opción; una educación basada en el amor crea mejores seres humanos que cualquier otro... 
Aca esta la 14 
La que le sobra el aguante 
Llevamos 30 mil de vicitante
  la mejor teoria de la vida
Porque tengo que ser tan desquiciada...
  muy cierto !
El café me provoca insomnio, lo tomo cada noche.
 jajajajaja yo siempre me despierto temprano y soy pequeñito;(
Educación culpa de la falta de profesores a las bajas por enfermedad y bodas. Vía   
El gitano y el ventilador   :D
Nuevo intercambio en Twitter  y el mundo, hoy, viernes 30, 16:30 hora cubana   
La Escuela de Arte pide convertir Diseño de Interiores en estudios de Grado 
El WPT National Iberia vuelve a calar próximamente en Madrid y Barcelona  
Bc me quieres tanto así, a mí.
No hay nada q odie más q ver cuando tratan mal a un perro, hijo de mil puta no te das cuenta q el también siente y le duele ?? Basura
Algún día me tengo que ver con Lorena, sisas.
Cuando menciono a agus o algo así me llegan bots :v
me están matando
Fuimos tal vez demasiado, pero ni así me alcanzó para tenerte a mi lado.
Si me pregunta de amor verdadero, yo hablaré de éste que siento
Que día viaja con real? — 8 de octubre y 19 de noviembre 
Solo bastó en ver tu tweet fijo, niña.
 si me llego a acostar 10 min más tarde, me hubiera encontrao conmigo misma en el pasillo esta mañana!
Los amamos mucho mas!!! 
YASMILA AL 3002 
Me estoy bajando el FIFA 15
Extraño demasiado despertarme con ella y tener el desayuno listo
Dejate de joder, me pongo a jugar Online en él fifa y me anda re mal internet!! Que bronca meeeeeeen
La vida pone todo en su lugar tarde o temprano.
Condenada por 14 delitos de corrupción la exalcaldesa de la ‘Malaya aragonesa’ | Diario Público 
Del poder del anime: Ver un capitulo "por error" ...Ver tres temporadas sin parar.
 Como juegan con el "personal". Hay que formentar el espíritu crítico y la autoestima
        la mencioné por compromiso Claudia con Cde Crota
 jajajajajajaja vos sos el único que se puede reír de esto conmigo 
El hombre es ciudadano de dos mundos, el inteligible y el sensible, sólo podrá realizar su humanidad cuando ambas naturalezas se desarrollen
  y brindamos por la amistad de verdad! 🍾
Jajajajajajaj ay no te la puedo, y yo pensé que era la única que tiraba indirectas todo el tiempo
Me siento moralmente afectada por haber dicho que tenía dos errores en un examen y al checarlo tuve muchos más. Alardee injustamente.
Y bauty que se levanta dormido y come la sábana Jajajaja
Lo mejor de la noche 
por que cuando necesito a mis amigas nunca están?
 yo creo q Podemos quiere pactar con todo el nacionalismo posible. Eso es lo q no quería SANCHEZ. Pero q C's no aguanta a POD.
En quien voy a confiar si al final siempre te dan la misma puñalada.
Me bloquearon la cuenta de  sin razón, pero yo se más o menos el porque, seguirme en esta cuenta (tweet fijado)
Tú sabes que me dueles, en el fondo de mi alma. :'(
 Cuando una silueta es suficiente, para crear una fantasía eterna.
Sepa qué distritos registran la mayor oferta de viviendas nuevas en Lima
  vía 
 disfruta sin asucar, sabor don Simón
Casi me lamentó de no poder describir con un poema lo que siento con The Giant Gig in the sky
¿Que no me preguntaron si solía ir a renfe?
Acabo de leer la respuesta de un rol, con Klaus, por dm y... 
voy a ganarles a la mala como pablo
 lo merecía, me nuble mal,  Ajajajaja, todo mal
Sepa qué distritos registran la mayor oferta de viviendas nuevas en Lima
  vía 
Ahorita que andamos de anticomunistas, aquí va el piedrazo a todos los chairos pendejos. 
When You Know How Is One....!!. And you Had me with pending...!!. "Si ya sabes como es uno..Y tu me tienes con el pendiente.." ;)
CASO EXTERNO - ADOPCIÓN RESPONSABLE
Nos escribe : Lily Gonzales
Linda cachorrita en adopción, se la encontró... 
"Cuando el enemigo se equivoca no conviene distraerlo".

Napoleón Bonaparte.

(Esto es lo que debe de estar recordando )
 claro que si todo mas que bien también, me alegro por vos ! Que cuenta como va todo ? La familia bien .
No me siento bien ☹️️
se prendió la tele sola..............................................,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
CV: "la única comunidad autónoma con lengua propia sin un medio de comunicación público en dicha lengua" ós 
Me parece que llueva jajajajaj
Porque lo bueno casi no se cuenta? Pero cuenta mucho  
Me he despertado sola a las seis y cuarto de la mañana y aún así llego tarde a la cita mira me cago en dios
—le sostiene por el cuello de la camisa bien hollywood y le besa bien intenso, captando su olor inconfundible y rik… 
 na na na, es ahora el chiste que ando manija por eso, caete a casa que salen una birras y mañana arrancas para la esc jajajaja
A mí me caga roger waters , perdón vida por no éntrale a su música nunca
los amo mucho 
Campaña escolar en favor de la Salud Visual - Fundación Alain Afflelou 
Todos son una mierda, tengo mucha mucha tarea y estoy aquí boludeando. ME DISTRAEN HPs!!!
Tenes la nuca soplaba y cariño por la bala
No voy a estar todo el día nerviosa esperando el WA de mi entrenador para bajar hoy, no que va.
Uno y uno no siempre suman dos. En derecho existe la acumulación por economía procesal. El resultado debiera ser uno.
clarooo..a sitaa..cuas..cuas.cuas..la verga es contigoo..deja el aguaje...;-p 
  Ernesto, definitivamente el PSOK español esta muerto, jajajaja..
¿Les ha pasado eso de que quieren carretear pero el mundo confabula para que te quedes en pijama, sin ducharte y todo pajero en casa?
Vive como si fuera tu udtrmo dia en este mundo
  pues yo tampoco me burlaba de nadie pero en fin
Feliz noche mejor y sigamos viendo los FAV y RT de Juanito jaj
[FIFA 17]

¡¡EL NIVEL DE TIBURONES ROJOS DE VERACRUZ EN FIFA17!!

El capitán, el cobrador de penales, el nivel de... 
Expresidenta argentina: integración regional no pudo impedir la destitución de Rousseff:  vía 
me voy a vivir a marte
Mañana me va a odiar Caro si le digo que no voy a ir a gim
Preparando la Expo y nótese a un joven al fondo llamando a su mamá… 
Me dan un chingo de risa cuando dan share a los post de "una relación así" , entiendan eso es ficticio , no hay , no existe , chinguen a su.
JAJAJAJAJA me iré al infierno por reírme de esto, y eso que amo a ambos artistas. 
La clásica pelea entre cabeza y cola
Mi bicho es tuyo desde que yo estaba en la cuna
Quesque ya esta libre por si aun te gusta... Como si fuera un baño publico jajajajajaja LOL
"One Last Time" de Ariana me compaña esta noche.
Dar horas seguidas de lo mismo todos los días me aburre y no poco.
   Si sale en una revista... Y yo tengo ese póster.
De esas veces que estás súper cansada pero no te puedes acomodar en ninguna posición porque todos los músculos te duelen!:(
 Agradecemos su contacto a Alerta AMBER ya es atendido por las autoridades. Cualquier información comuniquese 018000085400
No chabon como odio cuando me acuesto a mirar una peli y me termino durmiendo 5 horas
Está todo más que bien hasta que el taxista te empieza a chamuyar y te queres largar del auto
Mañana tengo que exponer ORALMENTE y mi vergüenza y yo nos queremos tirar de la terraza.
Estoy en los Primeros Actos Protocolarios del Cambio de Mando en la 
Sria.Mpal de Seguridad Publica &amp; Transito.… 
Sí,mamá,a las siete de la mañana también tengo ganas de jugar!!! … 
¿Cuándo empezó todo? La crisis del PSOE no es de anteayer  vía 
Quiero agradecer primeramente a Dios por prestarme un año más de vida y por todo lo que me da día a día y a todos... 
Ver la foto y no encontrar palabras para decir todo lo que siento y lo bien que me haces.
Pregúntame o cuéntame algo!  
Pablo Alborán es el único que me pone a chillar horrible con sus canciones
  Estoy muy orgullosa de mi heladera, tengo de todo, después te paso la lista y me decis q puedo hacer!
Ya en Flipboard: el día que  y  se odiaron con más fuerza: 
Ni para robarle wifi a la malena sirvo
Cuando uno está "gordo" por los motivos que sean, da igual, lo ponen a parir pero si alguien delgado engorda para hacer una peli es la caña.
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Como que me tengo que levantar en 3 horas y media y no tengo nada de sueño
"No digas una sola palabra, solo ven y recuestate junto a mi. Porque estoy por prender fuego a todo lo que veo"

No extrañaba para nada los dolores de la curación del tatuaje, nada naditas
Estaria nwcesitando pulmones nuevos ajajajajajababba como me ouedo reir tanto con estos videos
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Un abuelo el culiaa de Giuliano, mal mal
Gente hasta el culo y ella 
Acabo de leer q la inestabilidad emocional es un signo común en personas con baja autoestima.  Los tips  para superarlo me chuparon un huevo
Primero Niall me alegra la vida con This town y ahora DNCE con Body moves, amarlos es poco
Como me gusta caberle así a la gente :D
Lo mejor del ensayo fue el estilo libre jajaja
¿Que tengo que hacer para hacerte la mujer más feliz del mundo?
nunca me dejes, sol andino, nunca me dejes, te lo pido.
Jajajajaja recordando con mi mejor amiga cuando encontramos a la Giovani en Liniers y gritaba que quería que se la pongan
El día que yo le presente como novia a mi abuela jueputa sientase bien la MONDA.
Entonces empecé a guiarme solamente por mi manera de actuar ante situaciones y personas. Creo que esa es la mejor decesión que he tomado.
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
  es repugnante esto de los podemitas, esto de mentir sin pudor es su pan de cada dia. Asco dan
No sabré nada! Porque en verdad no se nada de la mayoría de las cosas
Mis jefes llegando a octubre no saben que van a hacer con la temporada. Si me dejan sola o me ponen una piba OCTUBRE
Moveme la cinturita como me gusta sentir tu cuerpo y ésa colita te va a estallar. Neeeeena.
Que temazo saco Irio,la puta madre
 te hace ver hasta marte jajaja
Intenta descubrir que hay detrás de la foto que causa furor en redes sociales  
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Países en donde a la amante se le dice casera
El horrible panorama de lo que puede provocar la falta de sueño  vía 
Me gustó un video de   El mejor guitarrista del mundo - The best guitarist -
Spoilers confirmados  segunda temporada: el grupo adrenalina le ofrecerá a ramiro a que se una a ellos pero él los rechazará.
La historia de mi vida hacerme un té y no tomarlo y si lo tomo me salio feo.
¿Hacer vino con naranjas en vez de con uvas? ¡Tarongino lo hace posible! 
Necesito que alguien me cague a pedo para hacer las cosas bien
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Quería que alguien me hiciera bardo para ver si en realidad le importo a mi mejor amigo
 ¿por que le dirán pensamiento único cuando lo que quieren decir es no pienses y obedece?
No se pa que sirve pero we  
 te gusta la ropa ¡mira,mira!  
Ya no importará el pasado.
¡He reunido 16,840 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Por andar tomando cocacola a esta hora es que no me da sueño.
Manu en vez de dormir a los pies o al costado tiene que poner su cabecita arriba mio sino no duerme. Igual lo amooooo
El carnet del CNP debe ser el único requisito que se exija a periodistas para acceder a las fuentes… 
FIL0S0FIA: Alisar el cabello de forma permanente con esta simple receta casera de 4 ingredientes ya es posible:  …
Por mas que queramos estar bien y hacer como si nada , no vamos a poder...
Otra vez?  soy muy agradable
si te tuviera aqui to los dias
 Hola me cobraron un viaje y el conductor ni siquiera llegó por mi y no veo donde reclamar
Son tan dulces tus palabras que me envuelven a mí me atrapan...
¡Sin pelos en la lengua! Sepa a quiénes más llamó “gordas” Donald Trump  
 Es muy malo, malisimo
Me hace falta mi hermano para ir a todos los estrenos.
Buena reflexión jajaja me hizo el día
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Manual básico para adoptantes de gatos de Terapia Felina. Aunque lo denominen básico, es información de calidad... 
Hay 2 cosas infinitas: el Universo y Estupidez Humana (y no estoy seguro de lo 1º) -   
A los 18 años: Lo que deberíamos saber sobre el amor 
si no sue�as,nunca podr�s conseguir lo que hay m�s all� de tus sue�os
Se durmieron todos y nadie más me respondió
Ganar ganar ganar mmmm t aseguro que esa palabra legalmente NO LA CONOCES . El triunfo s d valientes no d chalartan… 
acaso te has olvidado de cuando me dec�as, "estar� contigo hasta el final"
    manola ya tienes los cascos? Para ahorcarte con el cable me refiero
O sea, me tardé días realizando la trama, me esforce buscando los dioses para asignarlos a todos, porque no fueron los típicos dioses +
Hacia el comunismo del siglo XXI: La revolución bolivariana al descubierto 
Quién dijo que la materia "Panadería" era fácil???? Dejame dormir IAG
Si ya me la pasaba cansado, levantandome a las 6 andare muerto
Casi me choco con un viejito que iba mirando el móvil no me puede pasar con alguien de mi edad no
Gente desconocida que se me pone a mirarme mal, seguir seguir, que hoy ando espabilada
En las noches, no puedo, el dolor es insoportable :/
por cada piba que se le tira a mi novia se me desinfla el corazón
Qué paja me da estudiar para estas previas del orto, pero lo hago obligada
Yo: venga voy a confiar en mi hermano no voy a esconder las sudaderas.

Mi hermano: *me roba mis sudaderas*

Yo he perdido la esperanza ya.
casi que me golpea e jajaj
He valorado con un 9/10 el restaurante Fukamura en la app 
Si,una buena decision pero ninguna se pone de acuerdo! ugggg
Nunca nada para mí, me duermo
 y lo mire ayer y ahora viene con dos más, ¿ me va a llegar con uno o con los tres?
Una escapadita a la boca :) !!
 Me temo que eso para mi ya es el pasado querido guerrero.
Planes para el fin de semana... 
buenoo jajaja el vomito y yo somos uno solo pero en un hospital casi vomito a la señora que limpia 
Una de mis ex novias esta embarazada, de la que me salve.
  jajaajaja yo veo el resumen de los 3 mundiales,1 punto en uno,1 un gol en otro y octavos en el que lograron mas
 Karlaaaaa, tarde pero seguro. Espero que te la hayas pasado súper padre, que cumplas muchísimos años más, mis mejores deseos. Ily
La Universidad para La Paz de las Naciones Unidas... esfuerzos absurdos... no habrá ni paz ni seguridad y la... 
Ganado y Blues en un fin de semana para todos los gustos 
 tenias? Pensé que la única la tenias metida en el culo crack jajaja
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente: Martin Baron, director…   
Tiro de gracia a la reforma energética del peñejo. 
Esa canción me recuerda la imagen que me envió el feo negro y enano de Luis.
 Hola como estan me siguen me suspendieron la otra cuenta me siguen soy 
  todo esto es La verdad y sincera verdad.
PAN en Senado presenta iniciativa para combatir la 'porno venganza' - El Financiero 
Vez porque te quiero? Jajajaja
0 peso con el sueño ;) .
y de exagerar, tergiversar y no hacerse cargo la saben lunga ks... no los olvidaremos jamás, eso esta clarisimoo
Personas como yo salen sobrando no quiero ser la causa de tu error
999 me acuerdo cuando nos juntabamoss jajaja me caes bien, la mejor con voss
Ultimamente me han dicho que estoy muy lindo, si sera verdad? Sera que les creo?
   andale verás, por jugarle al vergas.
Famoso actor de telenovelas tiene el 95% de su cuerpo paralizado que Dios sea su guía! – Tema Interesante 
 baja la señal de más canales de       
 avísame cuando aprendan a comunitear durmiendo. A esa optimización me apunto.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
El ABC de los medicamentos para el colesterol alto 
La próxima vez que alguien me eche el humo en la cara le voy a meter el cigarro por el culo
El yonaikels y yo somos los más cheveritos.
 si, ese también!
 ¿Tú vas a hacerle todo el responsive?
el relámpago pega dos veces y quema tan rico
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Jugar eternamente el juego limpio de la seducción.
    me la pase días sin dejas de escuchar :(
No puedo explicar con palabras cuán ladillada estoy de ver gente con Superstars.
Yo siempre soy el cabrón
O recordando y diciéndoles esclavos cuando no es así si recordamos nosotros como mestizos también fuimos esclavos de los españoles.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Que alguien me hable me super aburrió todas las redes sociales
A Bryan le falta hacer el de las nalgas 
No quiero salir con el auto de nuevo porque ya sociabilice mucho con los zorros por hoy
Me pidió que le demostrara mi amor. 
Y yo, lo deje ir....
El amor es raro, pero al fin de cuentas es amor.
Hay canciones que sin pura perfección; Terriblemente Cruel de Leiva, por ejemplo.
Me encantaría volver a verte reír.
Estaba viendo videos de un nuevo dron que es pequeñísimo, del tamaño de una botella de Coca Cola. Ya sé cuál será mi auto-regalo de navidad.
22-7. A.J. Green impuso su poder por el aire y los Bengals ganan a unos Dolphins en crisis 
la caniche hace como no se 1 mes no se baña quien es yo
Me voy a dormir.
Encontrá el celular, el reto más  de Facebook - Diario Uno 
He publicado 21 fotos en Facebook en el álbum "3er Congreso de La Palabra Día 1". 
 jajaja y si cuando hay fiaca viste jajajaja
No anda tan bien como me gustaría pero safa...
Como les hace falta relajarse a la gente.. se toman la vida demasiado enserio la neta 🤔
Las fotografias hechas el Embajador de Rusia Pável Sérgiev y el corresponsal de la Agencia de noticias TASS Anton... 
No quiero llegar a esa edad en la que empiezas a decir “ya no estoy para ir a conciertos”.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
No lo puedo stalkear a mi hermano porque nunca tuitea nada -.-
Mas de 10 culia tremenda noche para vos! — Jajaja típico de Runa! Lo que no hice el año pasado... 
 ¿Si ha escuchado esa frase que dice que es mejor callar y pasar por idiota que hablar y confirmarlo? Debería aplicarlo jaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
¿Que hay detras de esa amabilidad y sonrisa? Siento... — Las personas amables siempre sufren más. Hacen las ... 
Buenos... *bosteza* días... *no durmió muy bien* 
Borre las fotos que tenía con mi ex. Entro después de días y el celular me hizo un Backup de todas en una carpeta. Boludeame conchudo
 Pues según vaya el día, no es descartable. Ánimo! 
 el canal para cuando va en DIRECTV mi estimado chino?? Y 4K sería lo máximo
Jordi Cruyff se sincera medio año después de la muerte de su padre  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
¡He reunido 31,060 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
J.J. Abrams está de reuniones con Valve: el anuncio de la película de Portal es inminente  
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente  via 
Jajaja si seria ideal sabes que me canso de largarle tw LINDAELLAS jaja
Empresa de Transportes local implementaría uso de tarjetas y pagos mediante celular 
Algo estamos haciendo muy mal, debería de estar en tu cama o tú en la mia.
Me gustó un video de  de   Pokémon Glazed Nuzlocke Ep.23 - UN EXTRAÑO Y DURO LUGAR
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  via 
 siempre me antojas tus antojos por acá te odio
Necesito acabar con mi tarea YA!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
aunque creo que me ganaran :( 
 &lt; pulgares.- Así que Iwa-chan se fija en detalles tontos… -Murmuró en voz muy baja, riendo en mismo volumen con absoluto &gt;
Un hombre que no acepta :u cultura ni tradiciones no es digno de pisar el suelo dondeunacio.
El corazón es como un catalogo de Avon: Te lo rayonean y después te lo regresan maltratado diciendo que “no" como siempre
Hiddleston acaba de poner canción del día por primera vez en años qué está pasando.
Sabes que tienen en común las chicas mas bellas de la ciudad? 
GLAM… 
“ La vida está llena de momentos únicos irrepetibles depende de ti que los vivas. ”
Que sueño tengo por dios, creo que me quiero morir hoy
Lo que no es para ti, es mejor dejarlo ir. Para no intoxicar el alma. Para bienestar propio pues
Se nos fue Angel Guastella, grandes recuerdos de un maestro del rugby y de la vida. Hasta siempre Papuchi, el rugby� 
Buen pedo me da tristeza ver eso
 No duran nada,  hizo lo mismo cuando se metió entre  y cabre, según ella el amor se su vida.
Alerta por posible paso de la tormenta tropical Matthew en Carabobo -  
 alch sí pensé que me las estaba poniendo u-u
#ÚLTIMAHORA Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  
No me puedo dormir lpm!
Me quiero ir a dormir la puta que los parió 
Me salve de la muerte pa'l de veces, eso me enseñó que en problemas grandes, tus hermanos te dejan solos, tienes que ser un hombre sin temer
Luis Suárez: "Alcácer rinde mejor en el área"  
a la chi.. te voy a dedicar una y no es canción.
¿Es mejor la vida de los solteros? Los psicólogos aseguran que si -  
Hace rato me prometí a mi misma no volverme a dormir tarde pero que les puedo decir
Siempre estoy para todos, pero yo me hago una pregunta, Para mi quien va a estar
 El ODIO no puede expulsar EL ODIO SÓLO EL AMOR PUEDE HACER ESO   
La maldita tontera de subestimar a otro ser humano... Seguramente el titulo de médico se lo regalaron...oh dioooo m… 
Tu imaginación
S funde
C la realidad
Cuando m hablas
D t vida
Y t empiezo a amar
Háblame si fin
D tus fantasías
D t… 
  
Yaaaaa seeee este año el tec se puso guapo con la semana i
 lo peor es que ya he salido de casa y no he cagado
  El Capitán Planeta, los Motorratones y las Tortugas Ninja.
Twitter dice que no puedo retuitearme en la madrugada. Ya vi por qué lo dejé.
EN FOTOS: Así se celebró el séptimo aniversario de Alba Ciudad  
Hoy me dormire  temprano o trabajare hasta tarde. 
"Quiero que sepan, cual fue el color que robe mientras dormías..."
hoy me ves todo roto y arruinado
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Si duermo, solo duermo para soñar contigo y si despierto estoy, solo pienso en ti 󾌧J.J 󾌧󾆜
Me siento fuerte y debil a la vez, quizas eso sea el amor...❣
Me gustó un video de   Niall Horan - This Town (Live, 1 Mic 1 Take)
Hoy en  hablamos del trasplante de corazón con el Jefe de Cirugía Cardíaca del H. Puerta de Hierro.… 
No sabeis bien lo que me gusta madrugar. 
Un tema de Slipknot no seria el indicado para dormirme
Sacadme del tranvía porque me estoy poniendo negra.
  ¿Puedo demandar a mi empresa si me aburro en el trabajo? 
"Vos tenes un rostro candela,sos un viaje" pero haceme el favor camila de ponerle play a la peli, gracias
85. Dice que tira me mucha comparación con Ariana. Por qué pase de ser una ternura a ser lo más sexy en su vida. ¿?
Me hicieron la nocje com esta noticia 
 @ pampitaoficial Fuiste victima d violencia verbal y d genero" te falto el respeto frente a tus jefes y NO hicieron nada!!
Me gusta cuando muerdes tus labios, como queriendo decir ¡Oye! ¿Tú que estás esperando?
Usuario Clave Entrar - Diario Oficial de la Federacion (Comunicado de prensa)
Estoy aburrido,  me faltas tú
Progreso no es si añadimos más a la abundancia de quienes tienen mucho. Es si proporcionamos suficiente a quienes tienen demasiado poco.
Luciano me dice "Que si la hacen re larga ustedes gilas" jajajajajajajaja
Le dije "te esperé la vida entera" y no me creyó casi nada
 y que tiene de malo si es así ?
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
Efectos de la música en el Cerebro de los niños  via 
Me vino a despertar al pedo el Gil del tronko
Relacionan la pérdida del cromosoma Y en hombres con el riesgo de enfermedad de   vía 
Madeira, entre el mar y la montaña -  
 esque me parece lo más y me siento hiper empoderada. Seguramente deba hacer más pero &lt;3
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Pelea en condominio incluyó palos, escaleras y
 Más que análisis yo diría... que guapa y que maja Susana Díez, verdad? (Esa tía me da miedo)
  claro porque los que cobran desproporcionadamente más que la mediana es porque producen más no?
 me tomé a pecho porque re busca lio le hiciste
Sorry para los que tengo en favs en snap, estoy muy aburrida
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
     a mi se me fue ayer..
Vou ver Drake e Josh antes de dormir pq né
Lo que parece muy bueno para ser verdad, es muy bueno para ser verdad. Cuidado. 
Me gusta, ¿qué hago? -  
Que garrón debe ser para un pibe tener que estar pidiendo perdón por las cosas que hace y dice la novia cuando se pone celosa.
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
perdiendo la dignidad en el grupo tbh
mi madre se pensaba que sungjong era una chica y se lo ha enseñado a mi hermsno a ver si le gustaba estoy llrsndo mjchisimo
Se me antojó una carnita asada con sus respectivas chevesitas para hoy.
Me gustó un video de   María José - Habla Ahora (Lyric Video)
Ver videos de dross no fue una buena idea, ahora tengo miedo D:
Apenas cobre me voy a ir a comprar un vino jaja
el estudio de grabación de mi amigo ,, capital federal agentina 
  Voy a intentar, sino yo me estreso rápido y lo dejo CK.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA joda mis amigas siempre, que triste. 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo -  
Empecé a ver tus defectos como otra de tus cualidades y no sé qué tan bueno sea eso..
Como cuando quieres estudiar NEUMÓLOGIA porque tienes examen el lunes siguiente, pero entre las  preguardias,... 
 Cómo estás Descubre el legado de Basquiat en el street art 
 Buenas La influencia de Basquiat en el arte 
Cómo cambiarle el color a las carpetas en Windows: Si te has cansado del monótono color amarillo de las carpe... 
Se vuelve a repetir la historia
"Vendo conejos para mascota o comestible" ya vi todo por hoy
Pego como trompada ese Vodka Oodka pero no me puedo dormir
Hay cada villerita con aire de princesita, que me dan enfermedades multiples.
[Me quedo sin pila x.x]
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Yo dejo esto por aquí (guiño guiño...).     
Cuando vez anatomía en todos lados!  
Dime cuando m quieres ver y viajo por ti animal lamewebos, pelea conmigo para defender a tu rata, debes ser l orgul… 
Salvar el ártico es salvar mucho más   Ártico  
 El nuevo campo de los grupistas del norte está casi listo. 
Soy muy mala olvidando en medio de la noche.
Ser tan sincera me ha traído buenas y malas cosas
 Hermosaaa yo la quiero comer toda...
La certificación en competencias laborales promueven el desarrollo humano y económico  … 
érica Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha ... 
Balones fuera.... 
Tropicalisima.fm Salsa Junior Gonzalez - La Flor De Mi Vida Visitenos 
 y pasame pues el num de ell , es linda ? jajajaja
Si tan solo supiera tocar algún instrumento tendría la excusa perfecta para ver a ese rasta tan riko.
 Ya no consumas lcd ya vez lo que te imaginas jajajajajajajajaja
Estoy sufriendo un colapso emocional muy cagado JAJA
Cero dignidad cuando levantas la mano para saludar y no te saludan y quedas ahí la mano arriba cintura sola da media vuelta danza kuduro
Siento que todavía me falta preparar un chingo de cosas para mañana
 entiendo que un político pepero mienta y culpe de la crisis sólo a zonas, pero que usted, socialista, recurra a la crisis 1/2
 para la wwe no tengo excusa Xq estoy de vacaciones, para el concierto puede ser, el 29 ha sidoese día me fui sola con mi soledad
   Lo de esta señora es cutrerio patrio por eso los de izquierdas nos largamos hace mucho tiempo
 yo queria ver a aurelion sol jugarlo BabyRage
 Si, mi sueño siempre fue tener dos Twitter (?)
Muy Ocupados con las Directivas Partidistas :( 
 Gracias! Quizas la numero 1 no?
A día de hoy: colistas, sin entrenador y con una plantilla peor que la del año pasado. No pinta bien el Coventry.
 &gt;&gt; su apariencia era muy diferente.- ¡Tú! ¡¿Por casualidad eras morena de pequeña!?
estoy cansada ya veréis hoy
¿Y si la cosa tampoco es por el lado del Buda Amithaba?


Pero eso de rogar la neta nunca se me dio
Por que no me agarra este hable de dia?
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha detenido ... 
En un segundo me saqué todo el esmalte me odiooo
Ahá bien, bien,  
Tampoco he dicho nada que no supieras ya.
No me puedo dormirrr
Mepa que te tengo que hacer acordar tu cara cuando fuimos a apurarte.. porque parece que te olvidaste y seguís hablando de mas
Pero si  no para de decirnos que la  no tiene competencias en ... 🙄 
 sos mi salvación para el estudio!
Por qué todos me dicen que estoy más flaca y yo me siento más gorda ? 🤔
  me gusta que intentes ponerme celoso, pero todos sabemos que tu y yo somos mejores y tal.
  
Esta y el bobo del Iceta han fundido el PSc!!!!
Bayer ya me declaró su amor por no saber leer :v
"El negrito ojos claros, to pa bli" HAJAJAJAJAJAJ
Me enseñaste muchas cosas de la cama
Que es mejor cuando se ama
Y que es también para dormir
Dime si tu disfrutas tanto como yo, contigo.
Ver que en hsm sacan una coreografía cada 5 minutos y  no nos podemos organizar para una salida mis amigos y yo.
Cuando te quisiste hacerte el piola y quedaste re mal... 
Yo todos los "Panas" que tengo siempre me dejan morir o resultan ser sendos falsos.
Cada vez que leo en el horoscopo algo de escorpio coincido. Tio soy muy escorpio
que dolor de cabeza la puta madre
Doncic y su vínculo con el Unicaja 
ya lo tenes todo, pero queres mas
 ups disculpa, ya te tire unos tips para que puedas dormir amiga
Me gustó un video de   J. Boog - Let's Do It Again (Lyrics)
Nose k tanto cartel dan si siempre cortan la jodas en puerto jua
Se terminó el viaje de mi vidaa
Tener que dormir en una cama que no es la tuya es horrible!
 un saludo para marita y roberto que estamos en sintonia y para la colores digale que es mi idola!!!!
Ahora ya no somos nada
Sabías que los refrescos light están asociados a la Diabetes tipo 2  
... 
Retweeted Diario de México ():

Desde Iztapalapa para el mundo regresan los Ángeles Azules con duetos... 
hoy me empezó a seguir un perrito muy bebé yy me daba mucha pena xq se iba a perder pero una no me siguio mas creo q lo piso un auto ahre
Mi cabeza explotara si le sigo dando vueltas al asunto
a veses ni quiero estar aqui me quiero largar
    el mejor  quiero   
¿Me deberia valet no?
El 30 de septiembre de 1763. Carlos III ordena crear a el marqués de Esquilache la “Lotería de los números" germen… 
Y sí, ya me cagué porque me empezó a gustar algo
que lindo el frío que lindo la lluvia q lindo sería que ahora se caiga un avión encima mio y me aplaste :)
Me veo la semana que viene en el médico
Quiero ganar las entradas VIP para el  de ¡Tú también puedes participar! 
Dile que tu me quieres...
La inversión inmobiliaria se ha moderado por la incertidumbre y el Brexit: La inversión inmobiliaria en Españ... 
Los futuros del oro subieron durante la sesión asiática     
Un interesante tema actualizado sobre el uso de las QUINOLONAS en Pediatría y con respuesta a tres preguntas: ¿a... 
Ya aquí no hayan de intentar, ahora él juego de los número pero con emojis! 
  la única que se drogará es la actriz principal o sea yo!
083.- SI SUPUESTAMENTE EL JEFE DE UN POLÍTICO...

...es el "PUEBLO" para el que trabaja...

...¿cómo es que en mi... 
Es difícil decir adiós con algo que ya te habías ilusionado.
 no se va a echar abajo, va a pasar, claramente. Incluso tendrá algunos saldos positivos. Pero si es una ocurrencia risible.
Seguro que siiiiiii jaja.
No puedo delatarme, esto... — Jajajjaajajjajjajajaja fuaaaa fuaaa fuaaaa x1000 ah... 
CONTINÚA LA FIESTA EN EL B’AIR

Mexicali, B.C. Una verdadera fiesta de cuatro días, es la que tiene programada la... 
La verdad que nunca me ha agradado el 8vo príncipe, no va conmigo. Ojalá Soo deje de ser tontita. 


Tengo q dejar q decir q si a todo!!  
 Con que no se agarren con que les arruinaron la composición a rng, poresitos
Si hay algo q odio, es esperar. Para q  concha me dicen una hora si van a venir otra? Vengan a la hora q se les canta nms
Se que vos estas ahí como el sonido
A todos le preguntan el el curious a mi ni tu madre. Que fracaso
No sé por qué, pero hoy, ahora, me vino a la mente está canción.... 🤔 
 ya está viejito.
Cada vez mas fuerteee papa
 Mi noche fría, húmeda y sin color, dió una vuelta de 360° al sentirte de nuevo en mi vida después de tanto tiempo. I missed you!
Órgano Colombia, el mejor café del mundo con componentes saludables pida una degustacion gratis.. mensaje directo lagonzalezs.com
Verdad que Salcedo es el que hace todas las cancion... — JAJAJAJAJAJAJAJ él ha escrito muchas, yo algunas y ... 
Si sabes que te hace mal, vos decime para que lo haces...
 ssss ojalá!! Jaja sería muy padre
Y que haces a estas horas despierto?
Hago mucho, mucho de nada 
Tun tun plash
DrodriguezVen: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
otra vez juan gabriel.
 no se si hacer como lu,ni ganas de ir a medios y vos??
 jajaja estoy muy bien asi jajajaj
Siento mucho y digo poco.
Cada canción me hace acordar a una persona distinta Jajajajajaja.   Que viva la fiesta !
Creo que hoy voy a ir a hacerme el septum y estoy bastante cagado xdd
Saliendo de Chile me compré este cuellito pa dormir. Cara la weá, pero se paga sola en cada tuto q me mando en el v… 
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
—Necesita mimos, también comida pero necesita sobre todo a maman.

Porque Saiko no es Saiko sin su maman—.
  Gracias Oscar por involucrarte con la juventud
 No es tan bonito como el que tienes pero me gustaría que lo utilizaras. Rt para que lo vea porfa🇻🇪 
  viejo pendejo, el se lo pierde...
Pobre agus ella duerme y yo le use el celular jajajajja
Hoy cae siesta. Fijo, y si no salgo, pues meh.
Y yo no sé mi amor que hago buscándote, si yo no me quiero enamorarr
hay alguna cuenta a la que hayas querido hablarle y... — Tengo memoria de pez, un montón de gente me parece ... 
09 Historia Mexico la Revolucion  123  º
Mi inicio no para de ser algo que ver con el trueno jaja
Y menos mal que hasta las 12 no entro, porque pahora mismo estoy como si me hubieran pasado 3 camiones por encima
el otro día mi papa me dijo tendrías que ir a hacer stand up wtf men are you fucking insane dude ajre cambiaba el idioma
 pero en la época de pablito no había tanta mierda como ahora parce
  así me sentí el día de hoy
Por mi puede comer mierda todo en mundo a la final
Minutos finales del club de barbas radio a las 03,00 cierro el club que descansen hasta luego. 
Yo? A quien? 
 hay que ver como se portaron los albañiles jaja
Que bronca guardar el auto a esta hora y estar cortando cables con el orto por la inseguridad de mierda
   Con ellos ya sabríamos que Champoo está siendo la sensación y más sobre historia mundial.
 todo ese lindo cuerpo
hola  hoy he soñado que conocías a yoongi me parecía importante decirtelo
Cagando con el sonido leve de la lluvia jajaja lo sé soy un tierno jajaja
# Me encantan.. lml
- Toda vía recuerdo el año pasado que fui a verlos &lt;3.&lt;3 
 Habrán más funciones obligao' eso es ley, el domingo no porque hay algo ya
Quiero ver a estos dos pillos, juntos :v 
Como me marcha la cabeza a mil, cuando no me puedo dormir
Voy a estar re solo el año que viene en futbol
Esta vez en Huancavelica: Confunden a taxista y funcionaria de Juntos  con "pishtacos": Psi...  
Fijo, no tengo la más puta idea de cómo empezar a redactar.
Me tendré que levantar a buscar comida! Como se llama la película? Misión imposible.
¡Diviértete conociendo a Juan y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
  wtf como es tan rápido? De cuantas cartas era el cofre?
 Buenos días, Emperatriz. Que el día sea bueno y acabe como una bebida fresca y de sabor delicioso, de momento sabe a Bitter Kas
 el nicky el juan ese wey
Ta estoy re insoportable me voy mejor
 Personalmente pienso hacer responsable al  de todas las medidas que tome el  en los próximos 4 años.
 probablemente abrira con gap bajista y dirigirse hacia la base del canal, esperar zona de entrada en 8490-8… 
Se rompió mi auricular la concha de tu madre voy a llorar
Guatemala quiere que el presidente hable; con hechos y palabras y NO que alguien mas lo haga, pero al oido de Jimmy para hacerlo obedecer.
Sé que  me haría estremecer,  me haría llorar o reir caería rendida ante ti!
yo ando aquí muy rela y mañana temprano voy a vacunarme, supuestamente
Porque Jehová será tu confianza, Y él preservará tu pie de quedar preso. - Proverbios 3:26"
 Te fajaste hoy también YEYE    Gracias por el saludo
Es bien jodido mirar hacia atrás y ver que hay un chingo de gente que no quisiste que saliera de tu vida y se fue... Por una u otra razón
Segun dijiste que yo ya no te importaba pero es mentira porque aun te acuerdas de mi
Me gustó un video de   10,000 iPhone 5 Domino
 estuvo buena la awebazon
tantos temas de que hablar porqud me preguntan por el? concha de su madre loco
  
 tiene empatía con los ciclistas, se deben imaginar a si mismos en la calzada
  @
 pq me olvido jajaja
¿Sufrir? ¿Por quién? Fuiste un capítulo, no el libro completo.
Me gustó un video de  de   SUPER Lucky Blocks | DEMENTOR | Desafío de la Suerte Especial -
Esa manía ir tienen de levantarme el flequillo
  La pena vende... Clara ganadora! Jajaja
"Nada es imposible" -A ver, tócate la espalda con la rodilla, positivo de mierda
¿Existe una base extraterrestre en el Golfo de México? Ufólogos lo confirman  
 Por el culo no.
El otro Día en el baile me mataron con la edad chavon
por que todo el mundo tiene cereales en su casa menos yo
¿Sos pelotudo o giras el cuadrado en el tetris?
No me inviten a sus cumpleaños que les regalo cosas bizarras como estas bueno igual si invitenme así como comida gr… 
-Estas loco -Dime algo que no sepa -Tienes un lindo perfil; tu sonrisa hace que se paralice el mundo; tus... 
todo muy lindo pero ni se donde esta el uniforme
La papa que ayuda a aumentar la terrible presión.!
Dropshipping: empieza hoy tu negocio sin nada de inversión -  
Párasito gubernamental ¿qué se siente mamar de la ubre de  ?¿chingón? 
Si ya saben cómo soy para que me siguen.
 Te lo estaba por pedir y justo me tuiteaste ;);) ;)
Si te haces la popu y no contestasssss
Amiga, desde esa vez que te vi en the City me vales un cacahuate
Los perros asesinos utilizados en la Conquista de América -  
Cuando el pueblo de Dios le adora se activa la economía de Reino. ónADiosEngrandeceLaNación
Retroceder el tiempo 
Eres el icono de la belleza, sin duba hvria doble cliccen ti.
Bueno entonces algo que vos ayas echo — Ahí ni idea jajaj 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Conoce la historia del suicidio más ‘hermoso’ del mundo -  
morochos o rubios? — morochos o negros≥&gt;&gt;&gt;&gt; 
Ay no mamen encontré un blog sobre el arte de meterse cosas por la verga y no se vayan a meter espagueti o un termómetro de mercurio!!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
despierta toda la puta noche para perder el bus
  trabajamos en conjunto con el  y la agencia alemán GIZ.
Aquí niña, viéndoles la talenta que se tienen en las redes jajajajajajajaja
"La sabiduría no se encuentra en los libros, en ninguno, ella reside en tu alma, Atrévete a desafiar la mentira"

Valarto
Me da miedo cada que me llega un mensaje:(
Hoy ya si que si 8s a full a recuperar nivel xd,pero antes de eso pal insti
¡Impresionante! USA Today llama a no votar por Trump: El rotativo USA Today rompió con su histórica neutralid... 
yo sigo sin superar el icon de andy wey no soy fan de 5h y me emociono JAJAJAJAJAJAJ
 jajajaj vete a la ñamm
Cada día me enamoro más de Brasil. O quizás sean mis ganas de vacaciones que me hacen ver todo más lindo.
 asi de bizarra es la película jajajajajajaja
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  vía: elpaiseconomia
La ayuda del cielo se activa, este es tiempo de alabanza y adoración a Dios. ónADiosEngrandeceLaNación
El que se va soy yo pero a dormir bye
 alguna excusa para faltar ese día. Todos saben que es una excusa pero está aceptado. Esto es un claro ejemplo.
Gagarin-Shuttle: Artículo, del blog El Placer De Descubrir, Un Espacio De Ciencia Para Todos, que recomendamo... 
La guantera de tu coche puede ser un instrumento musical  
Me voy a estar quejando todo el día de que tengo sueño y envés de dormir sigo en Twitter
Después que se me actualizo el tel sigo 
La impunidad es la que no ha permitido que el pueblo colombiano celebre la paz.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Ya tengo cuenta, gracias 
《inquieta que Díaz no haya dado soluciones concretas a la investidura y se haya limitado a señalar que el... 
6 alimentos que ayudan a prevenir el Alzheimer -  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
  Subir a nuestro nivel? Pero quién pensas que sos? El dueño de la verdad? El iluminado? Dejate de joder!!!!
Godoy Cruz se clasificó para la Libertadores 2017  vía 
Un amplio estudio liga el consumo de ibuprofeno con fallos cardíacos 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Gagarin-Shuttle: Artículo, del blog El Placer De Descubrir, Un Espacio De Ciencia Para Todos, que recomendamo... 
Toma ejemplo de Pablo a los Corintios, iglesia mas perdida que esta no encontraras y sin embargo, tenia todos los dones del Espíritu Santo.
El de sofia jajajajaja — Jajajajajaja, mmmmm  
Dicen que cuando despiertas en la noche sin motivo hay un 90% de probabilidades de que alguien te este mirando. Un alma en pena o un muerto
por qué chucha siempre soy yo la persona que insiste y que la rema pero sola
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mex...   (España)
Un amplio estudio liga el consumo de ibuprofeno con fallos cardíacos: Los antiinflamatorios no esteroideos co... 
rodrigo_space Hola Rodrigo. Hemos respondido a tu correo. Si tienes alguna duda o comentario por favor responde al correo. Gracias.
Yo con mis dudas y el con sus celos
No me imagino un futuro sin ti a mi lado. Imposible.
Apego toque ese tema igual
Y una vez más todo se fue a la mierda.
hermoso ♡ 
Alianza editorial entre ' y 'El Español' de Pedro J. Ramírez   
        Solo en la Sostenibilidad se define laigualdad humana
Hola extraño que me sigue y aún así nunca se a dignado a escribirme, deberías de hacerlo soy buena persona lo prometo
El sábado:la radio y la tele en ElHexágono.Con,entre otras,"La radio qui chante", Zaz e Yves Jamait. 21h… 
La triste historia de cuando alguien llega a tiempo a tu vida, pero tú llegaste tarde a la suya.
La historia del ‘Hada Verde’, el licor más fuerte del mundo  
Que caiga piedras a la hora que tengo que ir al colegio
  cuando rezamos para ganar los boletos para demi 
__iStorm Hola. ¿Ya nos escribiste a  Saludos :)
Gagarin-Shuttle: Artículo, del blog El Placer De Descubrir, Un Espacio De Ciencia Para Todos, que recomendamo... 
El drama por el constituyente y los mil derechos de los chilangos. DRAMA.
Comunic-Arte ya está disponible  En esta edición...    óninterna
Cosas que pasan en el amor
Cómo eliminar completamente el rastro que dejas en las búsquedas de Google  
Podemos tener una dieta más saludable si comemos ranas -  
Cómo lo que comes afectaría la salud de tus futuros hijos -  
Seguire soltera hasta que llegue a la tumba traeme el alchool que hoy nos vamos de rumbaaa (8
el año que viene que viene el 
Me da sueño, apago el teléfono, me acuesto y se me quita, ajá ¿y entonces?
No me puedo dormir y mañana me tengo que levantar a las 6 para ir hasta capital :)(( 
 no lo serás, y si lo eres, eres mi burra, la que me trae burro.
Nada que ver hoy con ayer.
 no la podia ni pasar y se hacia el loco corte jajaja
Jaja si le digo qué me da? Una pichadita breve? — Yo sé que no me va a decir entonces va. 
Nea me dijo linda, ya puedo dormir tranquila :3
 me cagan las rolas del piki piki y demás 
Recibió Raúl Castro al Primer Ministro de Lesoto... 
A Bogotá sólo me vendría a vivir con novia porque que frío tan serio
Hoy o consigo que cercanías me bloquee o consigo que los ayuntamientos hagan algo. Tiempo me sobra aquí sentada.
Se me enterraron pedacitos de caucho en la rodilla jajajaja
 yo sí estoy de acuerdo con los convocados,por cierto señor  muy bonito su saco...dónde lo compro se puede saber!?
Instalados en Toluca y Ecatepec, pero y Nezahualcoyotl, Tlalnepantla, Zumpango... Ya no pertenecen al Edo. Méx. 🤔 
Buenos días a todos!!!!! Sabéis que ya está disponible el refrigerante en spray en la tienda… 
 so, quizá me siento vacía y siento que estoy volviéndome loca, perdiendo cordura :'v
Como cuando me salgo con la mía, y la señora suegrita Ño 
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
Mmmm no se — Si eu, sino no vale jajajaja me desespera  
 Ahí no existe ni verdad ni justicia y menos reparación, que más pruebas para q entiendan q las Farc quieren el poder
    muchas gracias, jeje no se preocupe ya sabe q hay pocos más despistados en esos asuntos q el menda
Me gustas pero tengo miedo
  prefiero que se den entre "barras", y no a un tipo adelante d la mujer y el hijo, o uno q sólo está festejando en 1 buena.
Los auriculares estos que pasas uno por detrás del cuello me están llevando a la perdición
Se me hace imposible dormir
 || Rosberg y Hamilton dominan la primera práctica libre en Malasia 

Ojala pudiéramos retroceder en el tiempo y volver al momento en que se hizo la foto. 
 || Rosberg y Hamilton dominan la primera práctica libre en Malasia 

Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
Que ganas de un buen Mc apenas me recupere me voy a dar el gusto de irrrrrr . AUNQUE SEA SOLA
 Buenos días...a por el viernes..
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Piensas q estas bien... hasta que no lo afrontas y ves la realidad
"suena tentador" eso me dijo "bueno pero porfavor se discreto mijo"
Pero amor como el mio no hallarás por ahí...
Como hoy haga calor me cago en la puta un día que me pongo sudadera
Entendían como era el jueguito jajaja
 Hello Conoce la influencia en la moda de Basquiat 
La firma de hipotecas sobre viviendas modera su crecimiento al 15,5% en junio   
Esta claro q no podemos dejar q Bárbara y Adara echen a toda la casa,nos tenemos que unir y así consergirlo,si queréis eso votar nada más.
Como 8 veces en toda la nocheeee
 así están los ke hablamos el otro día JAJAJAAJ 
"Ustedes se la tienen que meter a todas" jajajajaja se las mandan
RT MichelPesquera: Cuando estás en público y alguien está volteando a ver a tu mujer... 
Me gustó la propuesta "Acuarela" 
Uy este habla con la gata, re chapita está
 oh myyyyy!!!! Lo amoooooo, gracias por el tip, creo que me volveré adicta.
“Él la quería con locura, y a ella le resultaba de locos que él la quisiera.” - Fragmentos | Heber Snc Nur... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La hija de Caniggia le ganó al de Maradona: La gala del jueves de ShowMatch tuvo todos los ingredientes con l... 
Yo quisiera contarle todo lo que me pasa y hago a mis padres, pero sé que no lo veran de la manera en que yo lo veo
Aún no me acostumbro al que te digan "mamita" de cariño, así, como si nada. NO. NUNCA. JAMAS.
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
  cuando es la próxima pero esta vez cambio de posición. Todos quieren ir arriba!
Ya hiciste petes? — Mi religión no me lo permite  
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
El rogar nunca ha sido mi fuerte.
Me contestaras algunos de mis tweet  ?
Me estoy pegando un emboleeee
Después de lo de Brad y Angelina mis expectativas bajaron y ahora le daré todo mi afecto a la "relación" de Kourtney y Scott (KUWTK).
extraño a bianca pero la zorra ahora que tiene chongo no me habla hdp
A ver naca, solamente los norteños podemos decir Bato y seguir siendo elegante y ricos en cultura. ña
Me aburro y no se que hacerrrr
Queria dormir um pouco antes do meu pai vir me buscar
El  “referéndum o referéndum” Esa vieja propuesta refleja ante todo la impotencia del separatismo para culminar un proceso de “desconexión”
 después de comentar sobre política mexicana me da ganas de ver porno es más emocionante
Grande mi paisano Luis del Val en  
Escuchad sin falta su speech de las 7:35. 
No se puede estar más acertado
Hay demasiados tipos de camaleones, ahora no se si esa es una especie enana o si tofos son así cuando nacen
Deja tu lo  guapa me encanta fregar gente  
"Los rojos no se quitan el sombrero ante nadie"
Esasi
 Es por el wifi??
ónMedusa Prisión Preventiva en Penal de La Ceiba y Suspensión del Cargo de Fiscal para Yasmín Zamara Dubón… 
Compartamos por favor, ojalá las encontremos 
Si escuchaban a alguien gritando NO MAMES cada 3 segundos no era yo
Me gustó un video de  de   Miscast Witches – Who is the Best “Into the Woods”
 felicidades, después de los 20 ya no se cuentan... Yo ya hasta olvide cuántos tengo.
  naaa estas muy equivocado
Lo único que me hace sentir mariposas en el estómago son esos pinches tacos que me cené ... 
Need help
 a,mmmm que rica mujer eheheh si te como enterita...
estoy viendo una serie que da ocote... pero dadas las circunstancias de la noche, la hora y el vinito me re enganche
Me vas a extrañar te apuesto lo que sea que vas a buscarme.
 Puerto Mediterráneo pedirá una indemnización millonaria a la Generalitat  vía 
. Damos este cachorro en adopcion , ven a verlo a la clinica 
me he viciado muy fuerte a all we know ayudaazsaaaa
 muchos temas a discutir, propuestas y ninguna que esten acordes a la vida de los ciudadanos, sin duda llegara a la SCJN
Pufff esa escena, de mis favoritas, por que será? 
Tuve que ir a sanidad y me pincharon la gambaaaaa dios
63 fotografías que muestran la transformación de una diosa pin-up a paciente psiquiátrico: Cuando se menciona... 
 no la dieron, pero INTZ vs EDG fue lomejor
 Hello Conoce la influencia de Basquiat en diseño 
Alguno de mis amiguitos Djs que van a tocar en el EDC que me quiera llevar, puedo cargar su mochila : )
Me iba a dormir porque a las 7 me levanto, pero están dando una peli de terror!
 y ese triple sike?
 BITCH PLEASE. (No bullying por el nombre :v) 
“Me gustaría pasar el resto de mis días con alguien que no me necesite para nada pero que me quiera para todo.”

 – Mario Benedetti
Giras Musicales de  El que NO está aquí NO está tocando  … … 
 ojala me toque,es mi sueño desde chico
Así acabamos la semana…con unas invitaciones para Halloween. En breve más…
  … 
.:
"¿Existe la posibilidad de que el nuevo PSOE termine acampando en Ferraz?".
 
 Jajajaja esa no es de diego moran boba!!! Pero pues ya encarrerados pues que se la eche!
  La vieja excusa del Vamoacalmarno...  
 El tema es que Paul sabe algo que nosotros no sabemos y recuerda que todo lo que vemos esta editado y no es en vivo.
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
Esa frase (perdonavida) de la Susi para con IU diciendo que "Podemos no hará con el PSOE lo que han hacho con... 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Thug Pol // Me vale madre // FS Producciones).
Ponte a cocinar jajaja 
un día de estos no me van a pedir que baje la música, directamente me echan a la bosta
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
  fue igual a su comercial del perfume. volvió al 2012. Obvio que katya fue mucho mejor, en lipsync igual.
"Cuando estés dispuesta a reconocer que tienes miedo, avisame."    

… 
A veces gritas desdel cielo queriendo destrozar mi calma,  vas a persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul...
En vez de estar haciendo mi tarea estoy viendo memes en fb
María Arias, la novia embarazada de José Fernández, desconsolada en el funeral del pelotero... 
ustedes: mañana no tienen clases yo: si tengo y tarea también
¡Leinier volvió a ganar! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Necesito irme de todo esto a un lugar sin señal, sin redes, sin personas.
  Chuy te amo, Abner dile al Asa que el sig fin lo veo
Trump exploró saltarse el embargo a Cuba en 1999, según Newsweek. 
¿Tus hijos utilizan estas zapatillas? ¡Quítaselas ahora mismo! Aquí está la razón y el daño que hacen: 
No me saque el maquillaje ups
¡He reunido 15,580 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
YA NO TIENES QUE IR A TU TELEVISOR PARA INFORMARTE Y SABER QUE PASA EN LA REGIÓN, ahora desde tu teléfono... 
La Latina Pocket Guide, la creación de Relaja el coco y Walk with me 
La neta... Seguía por Aurelia, honestamente ya no me queda nada :s
esta es la hora quesua,digalo
A veces me pregunto si de verdad aprecio mis horas de sueño.

Por ejemplo ahorita, solo me quedan 7 y aun así no me duermo
Nico me queres favear algo más viejo? (?)
  recibiendo un castigo de la comandante
Egun on. Primer café de la mañana y empezamos bien.  en    
  yo mejor no te digo nada porqué yo tampoco la había visto :'v
 muy lindo el dia de los angeles san rafael. san  miguel ysan gabriel. salu2. patri carmen.
Le tuviste ganas a freni alguna vez? Sinceridad tot... — Tiene alta sonrisa la hdp, capaz en algun momento l... 
No hay nunca un porq e para un recuerdo; llega de repente asi, sin pedir permiso.oY nunca sabes cuando se marchara.
 Sorry,todavia no me llega el telefono,apenas me lo den voy ! Boenaaa me vaas a esperar con teres o algo? jajja
Mientras más duermo, más cansada me siento.
Les expliqué a cada uno al menos veinte veces la trama, le di a cada uno un dios asociado con sus atributos y mira, para nada.
   Yo tambien me rio sola... jajja
 Sí tía, soy muy sensible. Luego siempre que salgo a la calle toco todos los botones hasta encontrar el brillo jajajaj.
 el mundo sigue hecho una mierda, profe
Tatuajes x Útiles, rock y educación en la misma plaza  
La boquita.que tu tienes yo la tengo que probar, para que con t s besos tu me tengas que matar.
Una  para combatir la  
Demasiadas cosas de Halloween estoy viendo por la TL COMO PARA QUE SEA COINCIDENCIA *resulta ser coincidencia*
Me van a echar de mi casa si sigo cantando fuerte
ya duerman todos para que pueda ganar :( 
Cada 6 segundos muere una persona por consumo de tabaco, a causa de la marihuana ninguna. Uno es legal, el otro no.
Ser la expectativa, dejar la realidad. 
Fuí recuerdo, recuerdas? No recuerdo, no despierto, me soy ajeno.
Ser real...
Cambialo por mi — Y vos quien sos? 
Ya no es piki piki piki, ahora es sheki sheki sheki. ¡AVÍSENME!
te harias tatuajes ? — Si,ya tengo 
Y nunca me decido por una puta canción
 hola te amo mucho
Consejos al  para potenciar la ía de las personas  | QMAYOR  
No hay mejor sabor que la risa de alguien más en la boca.
Todos los que os quejais de Fernando joderos. Haber votado para que se fuera el y no Cris 
Aunque pueda verte ya no puedo tenerte!! Que esperas?
Por se el papi del barrio ahora te mandan la moto   
Shawn a esta hora no me hace bien
¿por que me hiciste mujer? Yo tenia que ser hombre 
JAJAJAJ josiel diciendo a deimarith que ya no le gusta porque es muy puta JAJAJJAJAJAJa
  Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la…  
me tendría que ir a dormir..
 no me voy de acá hasta que me respondas
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Ya me acorde por que no me gusta venir al casino
Cambié mucho en dos años. 
Exploré, me caí, me levanté y entendí mil cosas. No 
quiero volver para atrás.
Durán Barba tanto teñido tiene podrido el cerebro, echen a ese  ecuatoriano ex montonero al carajo, un pelotudo q admira a CFK y a Hitler!!
  te amo mi amor y ya quiero ver vídeos nuevos
 sos el puto amo
Me gusta hacer favores, pero en ocasiones me gustaría que nadie supiera lo que estudio.
Obama debería ser presidente de todo el mundo
"Tio mariano porque y no vivis en la abu??" :/
ME VA A DAR RABIA, AYUDA. /lo deja ahí abandonado.¿ 
Bea qué se supone que significa cuando te sale un ganglio entre la mandíbula y la amígdala derecha
como me gusta neta..
¡Navegar contra el viento!  vía 
Libros prohibidos a través de la historia   
Luego apago tus ojos y duermo con tu nombre besando mi boca.
¡Ay amor mío! qué terriblemente absurdo es estar vivo... Sin tu latido.
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
La primera paso
  es por Alexis para vos hay que abrazarte aunque estes enojada hasta que se te sale la sonrisa sola
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
2:41 amigo, eran la 1 recién we
Quiero ver las fotos del book de abril y las del de camii
 de putas para   y  ópecito : la partuza con minas en el módulo 1 de   
si encontrara algo para hacer todas las noched a esta hora, sería un golazo.
Senadora  en el 2014 con la mejor definición de paz. íyoposiciónasantos   
La Miss Universo insultada por Trump recibe amenazas de muerte  
Hasta una recarga de 10 pesos me duro mas que tu amor 

Vlv
Ya tengo que relajarme un bueeen.
"9 minihábitos que no llaman la atención y que te transforman" 
Acabo de ver la mejor producción y el peor público de la historia en el mismo concierto. 
Mi hermana es culo veo culo quiero, me peino yo de una forma ayer, hoy ella, viva tu puta personalidad hija.
Se dice que el fútbol permite eso insultar a las personas corear en el estadio árbitro hp negro hp eso enseñamos a los que vienen después
La.vida del kiosquero del shoppp
  y para el Baseboll quien?  :-P
Felicidades a todos los Chute's 
Ayer día de San Miguel Arcángel, patrono de los Paracaidistas. 
 
Del plato a la boca… un recorrido por las cocinas mexicanas - SinEmbargo: SinEmbargoDel plato a la boca… un r... 
pésimo el sonido. lástima. mató la energía y toda la experiencia. 
Uuh me mande al frente. Que paja jaja, muero de ver... — Jajajajaja no hay problema 
  quiero el de Malevo
No se si hablarle yo 🤔
La cultura se viste de largo para triunfar en sus "noches blancas" 
La realidad te golpea ferozmente.
Yo le daba a Patri porque es una tabla y ya esta
Toma ejemplo de Pablo a los Corintios que bien pudo ir a ellos con vara y sin embargo fue con palabras de amor y sabiduría del Señor.
No entiendo esta calor en la fecha q estamos
Ya está pasando
Como amo me gusta
Wiñazki: Jorge en esta bóveda entran 2 PBI o casi todos mis libros sin vender. 
Si tiene que pasar lo peor pasa lo peor , hasta los cojones estoy
A Pedro  , si no se lo cargan pronto, lo pondrán a vestir el negro en el Muro de Hielo.
 está muy arraigado lo de la media naranja y eso no sirve ni para un vaso de zumo
Nivel de embole: volvi la conv a 6 meses atrás!!!
  el concepto fuertes demoras da bastante miedito.
No way en vivo es la perfección, no comprendo cómo es que aún vivo 
que nunca intentare olvidarte y que si lo hiciera lo no conseguiria
Los dentistas no quieren que esto salga a la luz. Pues es el método más rápido y seguro para blanquear los... 
hablo con lynn 24/7,literal,solo cuando se va a la escuela ps no,la amo muchooo
Sabor Umami: La esencia del jamón ibérico 
Daremos seguimiento a solicitud de vecinos: Silva Vela

     
mi vieja me asustó y me dijo que el de bajo la misma estrella y divergente murió, casi la mato
Le dije todo, mañana me voy a arrepentir
¿Os imaginais que Niall hace tour y todos los chicos van de espectadores por toda la gira apoyandole? Lloraré.
Espero el si.  Lpm
No me puedo enojar. Les juuuro q no
Su cara me persigue a donde vaya en contra de mi
 La tengo bebiendo leche como si fuera coca cola...
Que es de tu vida Cane???
¿Es una Asamblea Constituyente la solución al conflicto de Venezuela?  
¡Síguenos en nuestras redes sociales! 
Asesor electoral de la MUD aseguró que proceso de las cuatro huellas es una ventaja -  
Jamas pensé identificarme también con el video 
En una mano el fili y en la otra el trago
Tengo la hermosa suerte de que se me da súper fácil seguir los pasos y el ritmo de lo que sea, but still...
Termine de ver Narcos,la rompió toda
O mejor me pongo a escuchar música ?
 la mano de fatima ha ayudado
corran por sus vidas chicxs el internet ya no es seguro
El Real Madrid se unirá al mundo de los eSports con FIFA 
La nets yo si andaría conmigo, soy un amor.
Todo el tiempo pasa lento cuando estas, y no quiero acelerar
Voy a estar en ansiedad constante hasta que salga de la entrevista 🙃
Si tuviera que hablar de lo que me molesta creo que no termino más
Ésta mujer me gusta y estoy segura de que me va a gustar más.
Son casi las 3 am y si no escucho Enfermizo Paraíso de Será Pánico a esta hora voy a encontrar vano este insomnio estudiantil.
Cuando me dijeron que los puntos me los quitan hasta el sábado. 
He publicado una foto nueva en Facebook 
El poder de la palabra, el poder de la música, el poder de la fotografía... Y pensar que algunos jamás las... 
 me duermooooo en 15 bue jajaja si no te respondo, contamelo lo mismo
Ultimo fin de NOCHES MEXICANAS en el Teatro Enrique Lizalde antes  en  
Cuando te la rifas y vales madre no responden jaja
De qué forma se hizo el encargo de este monumento: Me haces una paloma de la paz? 
Los 'leones' ya ganan en Europa: Athletic Club 1 - Rapid de Viena 0 
 ty rebenok, no ty moy rebenok —Digo y termino de comer la hamburguesa que tenía en mis manos—
hermoso cuando todo te empieza a chupar un huevo. Espero que siga así por mucho tiempo más
En lo único en lo que si te la turbo mamaste es en que no te gustan las palomitas.
P.S.: ...fíjate 
si hacía "siglos" 
q no entraba al Twitter, 
q hasta me han birlau 
el artículo "las" del 'nick'
(¡snif!), 
Mr.Mik.!
no invadan el paso del peaton, no sean...


 
 



Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¿Eres una mala persona?).
 jijoles nos cayó la ley
 ónCDMX Estamos frente a la primer Constitución que se construye desde y para los ciuda… 
Acabo de recordar que cuando me cree esta cosa mi papá vio mi cuenta y me siguió.
PEDRO QUERÍA ACABAR CON RAJOY  LE SALIO EL TIRO POR LA CULATA Y ACABÓ CON SU PARTIDO Y ESTE TIPO QUIERE SER PRESIDENTE 
Pobre España
Estoy re ansiosa , ta quiero que llegue el día
 BD mi rey(España) gracias por el MG de todo corazon para  no puedo dejar de llorar eres mi sueño ymi vida TQ
"Dile al de arriba que ya tengo alas."
el año que biene se biene el 
Ya no me frustro como antes, pienso que si saco una calificación mala, es porque servirá de lección para echarle más ganas.
 ya no tengo dinero. :(
Tengo mucho sueño.
4: tiene una personalidad que te hace sentir segura y agarrar confianza muy rapido con ella pero a veces es un poco irritante
Me gustó un video de  de   SI ME AMENAZAS... | STALIN 
Pobre pibe, va en realidad es nuevo en el amor y le brillan los ojos. En cambio ella, llena de dudas lo engaña. Todo sirve para aprender.
 Supuestamente la paz, no sé ni qué pensar de esa cagá..
El 90% de los problemas se originan por falta de comunicación 🙃
Solo eso faltaba pinché sapo de mierda,  vas que vuelas por el mismo camino que tu jefe
Quisiera que todo lo que me han dicho de ti sea nada más por chingar y no verdad.
El día mas feliz de mi vida fue hoy, ya era hora que llegue
Los cambios de temperatura me hacen pija
  voy a hacer como que no leí esto y me retiro a descansar jajaja, descansen niños !
Me puse a ver el primer capitulo de greys y no me habia dado cuenta todo lo que habia cambiadooo omggg
me estaría cambiando el user
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
Me gustó un video de   Preguntas Imposibles de Responder Ft Katy &amp; Lucas - Juan Pablo Jaramillo
Ah pero es impresionante la suerte que le doy a los demás y para mi: bien, gracias.
Jamás se me quitara este nivel de celos en mí.
 lo veo en hallowen como me dijo él pana y le doi
Me hace gracia la gente que me agrega a snap y ni se quien son. Mi snap es privilegiado si estas en él es que eres de lo mejor
13 nunca serás mi cuñada, me gustan tus mates de mafalda y tkm
Acá muriendome de camino a la parada
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
  
★no lo dejaron y se fue.

★Sin Massa
★
★CÓDIGO PENAL GARANTISTA Y
★DANIEL SCIOLI PRESIDENTE
Según aka pronóstico dólar  no hay dividendo de la paz. X eso no acierta con el usd nunca 
Si consigues algo con el sudor de tus pompas ... 
no lo llames logró ... 
llámalo facilidad entre tus nalgas... 
Y podría poner otros ejemplos hablando de la sexualidad...  Es muy fuerte que la gente sea tan hipócrita.
Ya me tenés los huevos por es piso chabon
No me parece saludable para un perro que viaje en subte
 | : "La construcción política es diaria y cotidiana" |   
El valor de |na persona no se mide por las veces en que lo derriban, sino por las veces en que se levanta y sigue hacia adelanter
No me puedo levantar con peor mala hostiAAAAAAA
 ya ni se le para y si quiere cogerse a todas las tuiteraJAJAJAJAJA
() La triste y hermosa "Patria" de Aramburu: ÓSCAR ESQUIVIAS. ESCRITOR Escribo estas líneas después d... 
Hace unos días vi a mi archienemiga esperando el camión, tenía una cara de fastidio e infelicidad que aunque suene mal, lo disfrute jijiji.
me voy a quedar sin espalda de cargar tantos libros en la mochila
me duele un montón el culo dios
Cuando me converti en esta mierda de persona ? Yo era fuerte, yo era responsable, estoy desperdiciando mi vida.
me encanta como felicitaron a niall por su nuevo single y él le daba rt a todos, sigue siendo mi bebé hermoso
El tiempo no da pa atrás, pa chingar tu no me tienes que amarr
Unas ganas de quererrrrr y que me quieran jaja
El cantante  reunió a 4,700 personas (Cifra oficial) esta noche en  
¿Viajando por el mundo? Aquí están todas las contraseñas de los wifis de los aeropuertos 
El primer fin de semana libre después de semanas rindiendo parciales me dejan sola
Comiendome una pasta recalenta' de por la tarde... espero que no me caiga mal
Ante todo  me gusta!
 el humano es retrasado y no tiene cura? Tiene la zapatilla oficial
