Yo he sido de Pedro Sánchez desde chiquitito 
El embole que tengo es impresionante
 Lástima que sea tan amigo de tipejos tan fariseos como Xabi Alonso 
Y después de todo sigues siendo mi prioridad
 es que ojala mis ganas de estar siempre así, no me enfado pero me emociona tanto irme a la feria porque no tengo ni un segundo +
RT DulcesMsjs: Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Último día en mi actual trabajo...sensaciones encontradas aunque seguro que el cambio es para mejorar. Lunes empezamos en Redsys!
 -Bianca prácticamente había tenido que sacar a rastras a su padre de casa. En cuanto le había explicado la situación, &gt;
Universijazz: RT unplaceraldia: .pantoneador: cosas divertidas que me...  via  
Ella, poema que traía un chico que me regaló después ds encontrarme… 
Mis niños esto se los dejo de tarea.
Si fucionamos estos dos nombres Maduro y Diosdado que Nombre saldria.
 gracias Javi, espero que ayer bien! ;)
 Qué pena con lo bien que lo hacéis y las ganas que ponéis y los demás partidos parecen estar en Babia.
No queda otra que dormir
Solo quedan 4 horas para que finalice el primer sorteo de la temporada ¡Participa!  … 
Fantástico como todo lo de ese año. 
 no eh yo no te apoyo por todo lo que dijiste de  no jodas ¬¬
Porque ya las perdí todas. 
Las fotos de kyungsoo masturbandose son mis preferidas el chico es re parecido a kyungsoo hasta tiene los mismos labios de kyung, corazones
que tirado está todo
BEA es muuuuu pesada, pero creo que hay que echar a Montse, no pinta absolutamente nada.
Lo más hermoso que hay 
Los hospitales no son lindos de noche. Menos cuando tenes que ir al baño xd
Escucho  al Alcalde de Valladolid, un Socialista que habla, piensa y parece Socialista.
Mi corazón que hoy tiene que verte solo como amigo y aunque viví enamorada y totalmente equivocada ¡NA MA AMPAAARTAAAAA!
 hasta el jeque, que siempre ha estado protestando por twiter se baja los pantalones con este,....bah
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Me caga que se crean mejor x2 
 Hay mucha gente que anda en eso de dar cursos. Bah, al menos eso parece.
Es difícil no llorar cuando sabes que tu corazón ya no puede mas... :(
.
  Nunca había visto un maratón que durara un siglo. Que van, reptando?
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Era todo chiste hasta lo del dni, andas con ganas d... — Jajaj ahh posta piscis? Que coincidencia yo también... 
Mi artículo en  de esta semana   
 que te ha parecido??!! ^^
Él sabía que lo esperaba el tiempo qu fuera, de verdad me importaba...
, que pena de programa, facha caduco y vocero de los peperos, con notas, de periodismo de la Razón y el pais, que asco de tve
Noelia es la mala influencia en mi vida
Tengo algunos consejos fantásticos sobre mi nueva isla fortaleza en . Búscame: Scott Harris… 
Pues yo quiero una mayoría absoluta y pasar el rodillo del pueblo por encima del IBEX35 y sus siervos  
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
"No eres tú, soy yo" (?)
No puedo creer que falten 2 meses y días para tener 19 años, por Dios, no quiero ni pensarlo.
 ¿Es muy temprano para que sea un carajillo? Doble, a ser posible.
( ) Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda u...  ( )
 el porno de Hitler que me mostró Selene
como es que se te puede armar tremenda infección asi loco!!!!
La muerte todo lo iguala, pone fin a las cualidades diferenciales de cada persona ... así que para que pelear?
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
 Hace ya varias décadas los Keynesianos aseguraron que no habría más colapsos así que nada de que preocuparse.


Alguien que quiera donar plata para hacerme un tatuaje?? No sean rattaas!
Siempre me dices lo que quiero escuxhar y ese es el pedo
Siempre doy apertura para que me tengan confianza. Una cosa es eso, y otra que piensen que me los quiero ligar.
 Habla Pedro León y parece que estás hablando de Juanito o de Arbeloa.
Te dije petizo narigón culo roto cobrale no el curtido queria seguir jugando y bueno asi quedo¡¡¡ mas seco que el decierto jajajajajaj
 muy activo diría yo ( ͡° 3 ͡°)
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Y kris toma rivotril con merca así que nos quedamos con la que toma wisky nomas. Vieja de mierda 
Se nos olvida que el PSOE actual es casta: 
-Aprobaron rescate bancario
-Cambiaron el art. 135
-Reforma laboral 
Yo sé que no jajajajaja 
  Y yo no conozco a ningún socialista que traicione a un dirigente elegido democráticamente por la mayoría. 
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Por lo vivido y lo que falta por vivir.
Veamos que más saco.
-Sigue buscando.-
 mira,  en una cofre de coronas xd en mi cuenta secundaria :( 
  EP, ha perdido el norte hace tiempo y cada día que pasa lo muestra más claramente..
Si estamos juntos creo que tengo todo planeado
Aun no estoy lista para ver be italian, va a hacer mucho para mi, lo se
El Prat tiene capacidad para recibir hasta 55 millones de pasajeros cada año 
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Sabio no es aquel .ombre que lo pabe todo, sabio es aquel hombre que aprende y pone atencion.
 &lt; la puerta asomaba a veces la cabeza del joven que les ayudaba en el gimnasio y Bianca comprendió entonces la actitud de &gt;
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
 microsoft sorprendida? Solo ellos? La gente con dos de dos de frente deberían estar todos sorprendidos.
La vida es un cumulo de expediencias que hacen que luegues a lo que finalmente buscabas.
¡Buenos días, liberales! Recordad que con vuestro trabajo subvencionáis la inutilidad de otros.
Hoy me suena el discurso y el tono de Madina muy 'como los demás políticos' por decirlo mal y rápido. Antes no era así. ¿Soy yo, o...?
Desde hoy y hasta el próximo miércoles "BRIDGET JONES BABY" en el  
 al que no escucho nombrar es a , tal vez se le cayó el servidor...
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Divorcios.En España las separaciones y divorcios bajaron un 4,2% en 2015 hasta los 96.562 parejas rotas.
 Mete el Guacamleo que comenté en el Tweet de las votaciones, ya que el video del enlace que te dejé es viral en sentido de burlas xD
Con el ajetreo de hoy casi me dejó las llaves. Uff que alivio... 
 espero este indecente de Inda pague por tanta infamia  sobre Pablo Iglesias
El problema es que sufrimos más por lo que suponemos que pasa, que por lo que realmente sucede.
¿Premio nobel de la paz para esos guerrilleros que lo unico que hicieron fue hacerle daño a Colombia gracias a una… 
  qr si hasta en fb lo publicas
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Me voy a dormir, que depresión de mierda estoy arto de estar mal
Que Lastima, Te Has Cruzado Con La Persona Mas Imperfecta, Y Si De Jesucristo Hablaron Porq A Mi Deberia Importarme Lo Que Piensen De Mi.??
  baila con calzones de cuero bajo la luna llena, dicen que así se hacen los tamales digo qué
El problema es que sufrimos más por lo que suponemos que pasa, que por lo que realmente sucede.
Mas firme que si, le digo como quiera
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Tengo un audio de Ídem diciendo que me quiere. Ya puedo abandonar la vida.
 Eso es lo que necesitas p/inhibir los aspectos más negativos de práctica religiosa, impedir que sea causa de discriminación
Es el sábado... acabo de mirarlo. Vaya fallo mio. Lo corrijo 
Yo cumpliré lo que te advertí
Me mama que todo lo malo es mi culpa, jeje.
Qué envidia me dan.. ¡yo también quiero seguir leyendo!
Retweeted Acción Poetica ():

Quiero que llegue ya el día en el que pueda decir “Valió la pena esperar”.
 El lunes a las 7.30 me tocó vivir lo mismo en el Cercanías. Con muchísima lengua y a 30 cm de mi cara. Muy top, todo.
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Borrame todo esto de mi cabeza.
 la rinconada tambien me cree jajaajaa
Cuán importante es el estudio sistemático sin perder el fervor.

Exelente... es lamentable que algunos pastores... 
 Muchas felicidades corazón sabes que te adoro, al igual que sabes que no hay palabras que cumplas mu… 
 Muchas gracias por seguirnos, te invito a que veas nuestros tutoriales en  
hasta mañana, o un par d horas..
¡Ah, si Sánchez  fuera al PSOE lo que fue Suárez a UCD...! Ánimo, Sánchez.
Actur: Los vecinos solicitan que se aminoren al máximo los efectos…  Aragon Newspaper New
 &lt; cargada de odio al chico, que volvió a esconderse como un ratoncillos asustado y le suplicó a su padre una vez más que &gt;
      Sois lo mejor que ocurrió al periodismo de por aquí.Enhorabuena!!
Ya solo faltan 10 minutos para que  llegue a 
OPINIÓN | El catarro que puede matar a un PSOE enfermo, por   vía 
Tenía mucho tiempo que no me gustaba tanto alguien.
el facu es mas lindo vos que decis — FACUNDO SOS VOS? AJAJJAJAJAJJAJAJAJAJJAJA 
 Yo empecé con 18 :-) 
 Felicitaciones, Salud y Bendiciones para mi estimado amigo luismi_teamband en… 
Quiero saber por fin que haré el sábado que cumplo años...
Que estupida soy!
Las verduras.

Que estén al dente, al igual que la pasta. 

No me gusta la comida pasada.
Sánchez es nefasto, un desquiciado y con un sentido infantiloide del Estado. A Sánchez le están poniendo a caldo a… 
Deportaron a un nigeriano que había llegado escondido - La Mañana de Neuquén 
Cada día que pasa dejo algo mío en ti, ir trazando el camino de nuestro amor en cada sonrisa, en cada beso.
En el momento mas inesperado te das cuenta que ya superaste 6 años de tu vida.
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Que grandes los brazucas cogiéndose a EDG
Que hacen??
No se que hago despierto a esta hora
 &lt; dejase eso para luego y que la ayudase. La vida del inspector estaba en juego. Los huesos se soldarían fácilmente, &gt;
 Estoy leyendo la entrevista y es más chulo que un once. "su obra es absolutamente plana. [...] mi obra se debe a mi madurez"
Me da cosita que RapMon esté malito de la pierna. Ojalá ya esté mejor para el comeback de BTS.
 Buenos días Dasoul. El día de hoy sólo te espera descanso, olvídate de los problemas y de las preocupaciones MI CHICO.
Que ganas de traerme a mi casa todos los perros q veo en la calleeee
Que estrés no poder dormir porque me estoy muriendo de tos
Me dijeron que es mentira que tu la dejas, que la quieres todavía y son parejaaaaaa
Necesito gatitos en mi vida
¡Esperamos ansiosos estos juegos que usan la realidad virtual! 
 ¿Solo los jueves? Eso tambien es mentira... Tu eres bonito durante todos los dias.
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
Yo era capaz de subir al cielo, para bajarle un montón de estrellas.. 

No fue así, no fue por ella! Parararaaaa jajaja
La soledad es un pecado para aquellos que una vez han dado todo v un gran amor que ya se fje.
La bronca me hizo dar esta, ya van a necesitar algo de mi
 Finde previo a  A ver qué me hacéis por la noche, que tenéis que estar frescos (y prese… 
 en las imagenes? yo ya me meti en la pagina del otro y no puedo pensar bien ahr si
Eh vos me haces masajes a mi nomaas malaaa
Porque tú eres el ángel que quiero yo ...
¿Se negoció el RR para el 2017? Vea lo que dijo Vicente Díaz  
Por las calles tristes de esta gran cuidad estan vendiendo corazones para los que están muertos y olvidados por un viejo amor
dani me dijo que me veo muy ruda pero en realidad no lo soy y cuanta verdad encapsulas mija
󾌺 Quieren que me muera
Quitan un show mas 
Y ahora esto! Ni mmn 󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺 
ya llevo dos noches que no puedo dormir ni un poquitozzz
 Felicitaciones, Salud y Bendiciones para mi estimado amigo  en su Día Especial!!! 
 Muchas gracias Chanel, lo mismo digo &lt;3
Primer día en la semana que puedo dormír temprano, se me caen los ojos pero no me duermo. INSOMNIO DE MIERDA Y LA CONCHA DE TU VIEJA
 Muchas gracias al sistema de TUSSAM. 40min sin pasar ningún autobús,y teniéndome que ir hasta Torneo a trabajar = Reclamación
Estamos junto con  esperando para que nos reciba el alcalde de  para tratar el problema de Toledo… 
Huevones de mierda! Vayanse a la chingada ya! Habemos personas que necesitamos dormir xq somos gente trabajadora.
  juntando todos tiene 69 es decir el 58℅ renuncia a la tarjeta taxi, para mi insuficiente pero por algo se empieza
Cosas que no se pueden ocultar en la vida:
A) La felicidad 
B) El dinero 
C) Un embarazo 
.
.
.
De esos momentos en los que no dejo de pensar en ti
Detesto cuando me dicen algo y dsps me dicen nono no dije nada, si dijiste algo ao re tarado y me lo vas a decir ahora mismo, he dicho!!
Ellos están preparados, ¿tú?.
No lo dudes , hoy mismo, día de la representación, la taquilla estará abierta desde... 
El Cabildo lleva a Agadir una muestra sobre el terremoto de 1960 en esa ciudad, producida por . 
 lloriqueando a mares | Con 5 días de diferencia, murió la pareja que inspiró  -… 
Comprate el Football Manager y hazte buen entrenador, y así estás más cerca de Florentino xD 
Noooooo mañana tengo que trabajar lpm
 ¿Dónde puedo alquilar tu película sin tener que contratar a Movistar?Mi madre viene unos días y quería verla con ella.
í.Esa es la importancia de lo que pasó en Cartagena.Tenemos esperanza en nuestro futuro. 
¡Dime que caballo te gusta, te diré tu personalidad y gustos! 
Hasta siempre Amparo!! Un abrazo muy fuerte para  y Miguel 
Por ejemplo, me enteré que Sabrina Sabrok quiere entregar a su hija en sacrificio a Satanás, ¿cómo se eso? Ni pregunten.
Un derbi que se hizo esperar ocho años...
Pare, mire, escuche: "Hemos aprendido a defendernos de la palabra. ¡Por eso es que nadie oye!". José Ignacio Cabrujas
Estws mas bueno que comer con lo  dedos!
Me gusta, ¿qué hago? -  
Este año tengo la recep de mi novio nomas
Muy rico todo hasta q escupí un hueso q lo tenía en mi boca porq vi la info d q CTinelli se tatuó otra vez.Lo q es ese cuerpo tintoso xfavor
Imagináis la q se liaria si algún periódico de aquí dijera q es bueno que Messi no vaya a la selección debido a EXT… 
Creo que nunca va existir nada mejor que abrazar a una persona después de haberla extrañado tanto.
  hola con amigos hacemos videos divertidos nos gustaria que te suscribas y compartir , muchas gracias
 desgraciadamente querido amigo hace falta que te secuestren para que te 'reconozcan'. Igual pasa con el periodismo italiano
Una cucaracha mira a otra y le dice: ¡Oye que bien bailas!   :D
¡SOY EL REY DEL MUNDOOO! - Uy, no. Aprovecha nuestras ofertas para que no te suceda esto  
 Dulces sueños mi Angie bonita!
 Pero perdida !que pictogramas haces de un expresidente de España. El que no hace lo que llevais en la cabeza lo ridiculizas
Vía habilitada en ambos sentidos con transito normal.   Utilice el cinturón de seguridad por Usted y los que ama
Por que despues de todo si se mas que nadie, trate de penetrar tud defensas sin tener compasión, enliste las cosas que estaban mal
BD  vamos que ya es viernes, feliz día, TQM, NPTS, bikiños. 
Vamos bien tendras que hacer lo que dicen los demas
 Muchas gracias por seguirnos, te invito a que veas nuestros tutoriales en  
Tantas estrellas en el cielo y no tenemos que enamorar de una fugaz.
Un minuto de silencio por aquellas conversa.ion,s que duraban horas y que ahora no duran ni 10 minutos.
Y como cada viernes un gran  a todos los que formáis mi TL .Gracias por compartir, por las risas y seguir mis lo… 
Hola que tal me da sueño por la tarde
 no, qué va. Yo soy gilipollas siempre.  JAJAJAJAJAJ
Vigilantes para hacer dulce la pta madre que me pario.
Este pack es el que aconsejamos para aparatos tales como cámaras fotográficas así como otros dispositivos de alto... 
Es que en cuanto pasas de 250 es como un gatito
Día más estresante de mi vida
chica anoréxica camina por la calleva dos lleva tres cuatro días sin comeeer
 que .emazo! lo maximo 
 Es más,los Audis,Mercedes y BMWs, tienen un mecanismo electrónico que impide aminorar en esos casos. Si no,no me lo explico ^^U
 que ver con un orden moral sino con una suerte de eros dirigido a la autosuficiencia de la inteligencia?
Me encanta el "Mientras tú no estabas" de Twitter. ¿Dónde supone que estaba? ¿Cagando?
Pase rápido y pensé que era HeeChul JAJAJAJAJAJAJ 
a esta hora todos ustedes sufriendo por amor y yo sufriendo por el colegio, no sé quién está peor
Y cuando supe que te irias ,fue hay  hasta donde respirar dolia
El  investiga si dos jugadores bebían alcohol en un pub el martes al mediodía 
 jajajaj sos colgado lucianito!!!!! mañana pinta la birra y unoss ricos de esos que pegan!!
 hasta que llegues a playita
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
imaginen que gano el m&amp;g mañana y vuelven mis ganas de vivir
Mi gato tiene toda la cama para acostarse pero no, donde se va a acostar? Arriba de mi teta, y como es grande me agarra parte de la cara
En momentos asi lo único que hago es entrar a instagram y ver videos de cachorros, gatitos, conejos, animales graciosos, gente maquillandose
Ya soy yo de nuevo ahre
"Si no encuentras las palabras, mejor bésame, que yo las descifro."🤔
FIL0S0FIA: El sabio nunca dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.      
 no es pensarlo, es que hay dos claramente. Pronto, habrá más i think
Sr.errejon hay socialista, miembros del partido popoluar y ciudadanos,que cuanto menos han trabajado.¿usted ha trabajado? éConErrejónEP
A veces es necesario que algo te suceda para comprender que solo tenemos una vida, por eso debemos disfrutarla al máximo.
Lo mismo te hago un exprimidor que un barco     
He fallado cuatro de seis resultados en la primera noche. Tanto tengo mala suerte, como mal ojo, como que esta gente lo ha hecho horrible.
Entonces te das cuenta que no es quien te mueve el piso, sino quien te centra.
No sabía que ponerme y me puse FELIZ.
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece.
Cuando dos personas están destinadas a estar juntas, no importa dónde estén o con quién estén, tarde o temprano lo estarán.
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una mujer  
 que rica estas
Pues nada, ya soy ciudadana oficialmente de Estonia. Habrá que celebrarlo no? 
Que no digo que sea algo malo pero,se os va toda la flapa.
Que aburrimiento, mata que me hable alguien
  Que no se me olvide: esta chica, Barbi, se rió de un chaval aquí por ser feo. En eso sí debería deconstruirse
Gente que mico eu paguei nos snaps, quem manda eu me drogar antes deles
Yo mañana y todos los días por siempre. 
Me deja re tontito levantarme a esta hora para ir a trabaj..  Pienso que son las 7 y quedo re loco
 Que tengas un lindo día...feliz cumple...
 cuando la apliques luego te dice el Profesor: aquién piensas engañar sambita der diabluuu cuando tu querías venir yo regresaba 2vc
 encabezan  esta noche! Noche gratis de buen heavy metal para Moralzarzal! "Mi Venganza"  Yeah!!
 si es para algún evento o algo especial yo te puedo dejar una. A la venta dudo bastante que encuentres algo. Es un tesoro
Estudiantes de diseño reinterpretan un manuscrito sobre el Apocalipsis  
Que alguien me vaya a buscar agua :(
Yo creo que ya me voy a dormir.

(¿Así es como se tuitea, chavotz?)

=D
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
 y tu si tienes cerebro? hahahaha pobre tarada resentida, con cerebro o sin el, yo voy a triunfar, preocupate por ti, fea lentuda.
Terminé en 5 hrs un trabajo de 3 dias, yo deberia ser el abanderado.
cuando fornicas con una fémina que tiene la regla 
Alguien ve estos picos en la gráfica d la batería normales?Pq es que ni siquiera me detecta cables de carga,y queda… 
éconerrejónep Felipe Gonzalez, a la hora decisiva, históricamente, siempre se inclina a la derecha. Que curioso "socialista"
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.  
La distancia nos enseña que podemos sentir mucho sin necesidad de tocar con las manos.
Voy a cerrar facebook twitter y instagram,  no quiero saber nada mas del mundo ya.
La otra cora es que aunqe suene malo amamos y me gusta sentir estas cosas malas por alquien que amo, por que a pesar que parezca inaudito
Nuevo video sobre la creación de Barcelona, La rosa de fuego, y mención obligada al gran  (2' 05'') 
Extraño esos tiempos en que me la pasaba jugando Mario yoshi.
Buenos días, mi niño 
Si me necesitas, llámame. No importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando, o si hemos discutido. Yo estaré ahí, siempre para ti.
 tu y yo en el entrenamiento
 Si, del mismo que salimos la mayoría, para supuestamente 'vivir mejor'
Qué error vivir fuera de lo natural.
Puedes cerrar los ojos a las cosas que no quieres ver, pero no puedes cerrar tu corazón a las cosas que no quieres sentir.
 disculpa nose de que sera hora para vos, pero para mi es hora de hablar con mi novia chau. we
   me lo estoy planteando seriamente eh, pero ya sabes que depende un poco de ciertos temas ahora mismo.
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Prefiero vivir mi vida reconociendo que no soy perfecto... 
.: “Somos compañeros porque tenemos una unidad en la que podemos debatir” éConErrejónEP 
Qué es el ‘Viagra femenino’ y qué diferencias tiene con el masculino -  
Respondemos a 3 preguntas sobre los préstamos para pagar un viaje 
Viste, si yo sabia que viene haciendo la suya hace rato.
El éxito consiste en confiar en ti, no depender de nadie y tener en mente que nada es imposible.
 para demostrar que eres el crack del mundo recomendado ^.^
Me encanta, lo amo, lo amo. Pero de se que mañana vuelve a ser lo mismo de siemprr
Noshe que hago despierta a esta hora. 🤔🤔
Qué ironía que con quien más peleas es con quien mejor te la pasas.
Posos de anarquía » Por qué Pedro Sánchez vale hoy más que ayer 
Qué coño hace  tan arriba en un circuito como  .Se nota que  corre en casa en el siguiente   
Para que tu negocio crezca las redes sociales se quedan cortas ía 
Veo a cada chaca sintiéndose vaquero ¿quien vergas les dijo que ser prieto , naco y pendejo es ser country ? 
. con  en : "Yo no estoy en los que cree que esto es simple y hay que debatirlo sin interferencias"
 yo he hecho hot cakes a esa hora jajajajajajaja
A mí me da vergüenza todo, pero cuando pillo confianza PUES HAGO MUCHO EL GILIPOLLAS, PARA QUE NOS VAMOS A ENGAÑAR.
*Levantó la cabeza para mirar a su hermano, inclinando la cabeza para que la mano de Todomatsu quedase más cerca de su piel. Para ello, &gt;
'El amor es más fuerte que el miedo' se oye por la calle...   
 *La menor trato de soltarse del agarre de la mayor pero le fue inútil,solo provocaba que la castaña se enojara más*
Soy tan controladora que me fijo 5 veces literal que las alarmas estén puestas antes de irme a dormir. Me tengo que calmar
 azada o azadon busca tu chica y que gane el mejor
Es tan importante  que  sólo hace caso a las campañas de  y no a… 
Siempre hay una segunda oportunidad para hacer lo que realmente queremos lograr en nuestro paso por el mundo. No pierdas la fe.
Una parte de mi siempre te esta cuidando , aunque no me veas. Porque eso es lo que hacen los ángeles.
Mi mama me pregunto si estoy mamada pq me estoy riendo mucho. Yo ya no se
  ay! 
Hace rato venía en la autopista a Tijuana 🛣y que siento un pellizco 🤗 
Lo que pasa en snapchat ahora se queda en youtube󾌩
Nos vemos por aqui tambien...  by  via 
 No sé donde estuvo la paliza, el artículo habla de zarandeo y un arañazo. Sensacionalismo. Mi apoyo a la compañera.
Ningún amor es perfecto o es como debería ser, por eso hay que disfrutarlo al máximo :)
Que pirobas hace que les hable por guasa y ni responden,vmos:*
Es muy sencillo, unos quieren que un Comité de sabios sin legitimidad democrática no porque lo diga yo, porque el... 
La  acepta un nuevo proyecto para ciberseguridad que presenta grandes expectativas: 
rubelangel en la ultima foto chsu te amo, y pienso que la homosexualidad esta bien y no hay porque estar en contra… 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x262
Los que atacan a los cazadores no tienen ni idea de lo que pasaría si no se cazara.
   
Pessoas que tenta aumentar a música sendo que ja ta no máximo
 Pero yo necesitaba la dirección
Jajajajajajajajajaja que bien, es cierto! 
   espero que diga cosas menos previsibles
Y ahí vamos de nuevo, otra vez despertarse 3:33,  espero que solo sea por hoy
 es que no tenerte aquí se me hace complicado
 Odio a estos subnormales de "era original y auténtico, no como ahora" cuando todos sabemos que Star Wars no es más que reciclaje
Me cuesta mucho pero tengo q soltarte para que descanses en paz. Te amo, sos la major persona que conoci
 a todos menos a los que quieren abstenerse para que gobierne Rajote 
que guapos!! me encanta la foto!!  es preciosa. 
 recuerda que existe el karma
Google Maps añade nuevos comandos de voz: No hay nada peor que usar el óvil mientras…  
 Podeu posar algo de música heavy de fons? Es que m'entra la nyonya...
Y tambien las nalgas de el, son ricas. — ¿De quién? 
Retweeted ágora ():

Nuevo informe de la Comisión sobre Economía Colaborativa  
Nunca me diste nada cuando estuve y ahora que me marchó,va, que quieres ofrecerme?
Le escribo algo así y no amanezco o amanezco sin alguna parte de mi cuerpo 
 no me gusta la persona que soy cuando estoy contigo.
De tanto coraje que hice hoy, olvidé lo verdaderamente importante: que tengo amigxs TAN… 
"El principal de los estímulos con los que se pueden mejorar estas vibraciones es por medio de la energía sexual.... 
Ok ... un año después y nada u.u yo si puedo subir mi pingue cara dormido jajajajaja
Costumbres que debes dejar para poder ahorrar -  
Lo que debe tener tu teléfono para que puedas jugar Pokémon Go ía 
se que somos muy diferentes, en tu mundo no existo y me quiero morir, pero entre tus ojos yo vivo y si me besaras yo seria feliz
Ahora paso a relatar
de lo que fueron mis males.
'Playa de las catedrales',
creo, se llama el lugar.

Sigue aquí

Está Nolan 24 y yo me pregunto hasta cuándo con la venta de humo, dios mío
Ya tres años? Jueputa en que momento se me fue la juventud. 
Me da tanto miedo ser como esas personas que intentan e intentan y siempre fracasan
Acordate q tenemos al ganador. Y tenemosa tin y a Mati en la FINAL. y a ivaa ya es nuestra jajjaja. Ello tienen a D… 
    hay que ver el caso que le hacen últimamente los "liberales" a los socialistas, porque será?
 jajajajajaja exacto excepto que en lugar de llegar con imagen de pollo llega con imagen que insinúa el pollo asado
 ¿Aún no conoces la chía? Un superalimento del que podrás disfrutar con esta receta.  vía 
  y por  fin le eh visto  decir se todo jajaja BUENÍSIMO EL VIDEO NO POR EL JUEGO SINO POR L… 
  que embustero como para confiar en eduardito jajajaj
  hablar sin saber de q se habla es gratis pero acabas haciendo el ridículo al ponerte en evidencia.
 jaja  se te ha ido un poco. La división está entre los que quieren los sillones contra los que no quieren perderlos
La única motivación de mi vida es la música, y dudo mucho que cambie en años.
RT MichelPesquera: No existe mayor sensación de libertad que estar solo en una enorme montaña sin nadie a kilómetros escuchando solo los la…
 hombre !! Y hasta que se pasa....Que bien me lo paso! Jahaha
Banca yo que estaba pensando en ir a blv este sabado y re que no tengo documento ni vip pq perdi todo junto Jajaja.
¿Tengo que hacerme la prueba de diabetes? -  
No creo, seguirán instalados en la ceguera fanática de las siglas. 
Que copado con el amigo nos tomamos 5 birras y ahora un vino.
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Mi vista del : premio a la fotografía que ningún medio quiso publicar  En   
Conoce 5 cosas por las que vale la pena adquirir una deuda -  
10 errores que pueden arruinar un viaje  
Si salgo hoy va a ser por algo que seguro ni se va a dar jajajjajajaa
Sé que debo cosas pero contestare cuando salga del colegio
Diez recomendaciones que debes considerar antes de comprar una tablet ía 
Lo peor es que me duele no poder darle ni dos besos, cuando fue mi motivo durante 2 años para levantarme cada mañana.
 Ah vale, yo me inventé que has dicho que para los hombres somos simples objetos a consumir y para matarse a pajas.
¿Qué hace que bostecemos?  
Le dije que pase xq hace frio y no quiere jajaja estupida
&lt; si hacías las cosas más interesantes, pero en vez de eso seguiste desangrando te, llega a dudar de lo que eres &gt;
Yo cuando me pasó de cursi con el me cae mal pero me gusta 🤔 
Lugares paradisíacos que son afectados cada año por el turismo -  
Comparadores hay muchos... que busquen en mas de 50 tiendas como  es otro cantar...
 como yo cuando se me cayó el móvil al suelo.
Otro del PSOE que me caía medio bien cae en desgracia por mentir descaradamente. 
Mi nombre 
Empiezo a creer que no soy tan fea como me pienso
  Yo también! Ya le vi el rostro. Iuuuuuuu
Weyyy, si están cansados por que siguen practicando, nos preocupan ptm:(
"¿Cuántos de ustedes han sentido que estaban haciendo algo malo y se sintieron mal en su pecho? Ese es el alma,... 
Nadie tiene empatia hacia mi, nadie entiende como me sentí cuando me dijo toda esa basura.
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
♪Ya no tenemos compasión, el tiempo pronto, pronto, se acabará porque siempre vamos a comprender lo que nos sea conveniente♪
Es vergonzoso que el ayuntamiento solo piense en recaudar y no pensar en el ciudadano del porque se producen las sa… 
Insuficiente, en relación al daño que Duarte ha hecho a la entidad: Rogelio Franco | Versiones 
mmm creo que me voy a jugar al GTA
 pide a Montoro la convocatoria urgente de CNAL que facilite información clave para elabor...  
Todo mi inicio con tus fotos -.-
Con que mi amor toque musica me basta para toda la vida
 al mío le tienes que hacer un dibujo, ¿no? No tengo prisa por recibirlo. Tómate tu tiempo.
¡Firma para que el Atlántico Sur se convierta en un gran santuario de ballenas! 
Temblar de placer, no es lo mismo que temblar de felicidad.
 pide a Montoro la convocatoria urgente de CNAL que facilite información clave para elabor...  
Se hace el que es Marica, pero de eso ni un pelo.
Aunque debo reconocer que estoy encantado ^_^  

jajajajajajajaja
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x263
Que leche que tienen algunos la puta madre, paren de ser tan alzados!
Mi Facebook se basa en que todos están en depresión por qué hoy quitan rebelde
 yo siempre lo hago de hecho en un rato más me iré a bañar
. Jajajaja crees que soy una borracha nooooooooo
Cuando voy de tiendas, esta o esta..las dos
Y como siempre dije y lo sostengo "que el fin del mundo me pille bailando "
si me burlo de misma como esperan que no lo haga con otras persoans
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Una estampa preciosa, como las que a ti te gusta Ángel Pascual Martínez. Un beso 
 Ahora me tienen que hacer un análisis de sangre D:
Quiero morí
Voy a desidiar todo el fin de semana, desidiando con estilo, desidiaré todo lo que pueda y me dejen. 
Por fin llego! Llevamos un año esperando...  y sus huestes entran en  con el !!! ..… 
Demasiados disgustos para mi gusto..
    Usaba el número 17 yo quiero esa playera, saludos Moy.
la funcionaria que denunció hackeo por investigar a Scioli  vía   sos un atorrante corrupto
Habláis de muchas cosas pero Felipe Gonzalez es un tipo raro de narices, tanto o mas que un extraterrestre.
 te amo con todo mi corazón
  que nadie se líe, por si acaso,  y yo somos buenos amigos y le admiro como excepcional economista.
El alcalde de mi ciudad en España es un tipo genial .Oscar Puente es su nombre. 
la funcionaria que denunció hackeo por investigar a Scioli  vía   sos un atorrante corrupto
Mi twitter sigue siendo blanco, aiuda.
. lo que buscas se llama , y ya existe ;)
    ¿Para que?no cambies ,yo te quiero asi
The morfi hace feliz a mi pequeño ruloso 
 te amo. Mi.pequeña esposita :)
Que ignorancia lo tuyo
Sos tan espectacular que no podes ser mía nada más.
Estaba súper feliz y había sido un día súper bonito pero lo que vi enserio que me dio el bajón horrible.
Mi voto es para   de  en el  de   ¡Gracias! 
tengo que ver the exorcist que miguel después del elite way school se ve que terminó con mia y se pasó a las posesiones demoniacas
   mira quien lo dice la retrasada que defiende a las reliquias
Caminante de este cielo rojo voy sin miedo alguno
aam yo no me hablo con nadie jajajajajaja 
Vivo mucho mas tranquila, porque no solo me mude sola sino a otro estado, que apesar de la "situación pais" me regala mucha paz
Ni me doy cuenta de las caras que hago
Qué  dirá  sobre esta contaminación al agua del Mar Caribe por una empresa  … 
A ti te estoy hablando a ti el que no escucha , a ti que juegas a ganarme cuando sabes bien que lo eh perdido todo 󾠔󾬏
No conozco a alguien más terco que Momo.
Te amo más que a un nuevo mundo más que a un día perfecto
 la primera vez que lo decía Matías, hace rato me estas jodiendo con eso sabiendo como soy
 Pensé que este🙄 vamo por unos empalmes jajajajaja
Va llegar un día que no te voy a bancar mas
... 
Se supone que en las amistades no hay envidia, no entiendo porque no te puedes alegrar por mi ni siquiera una vez.
La sandía (patilla), las alcachofas, las uvas y las manzanas, son alimentos que ayudan a los riñones a funcionar bien.
érate realDonalTrump quería despedir a empleadas que no fueran "guapas": ex trabajadores 
  te reto a que me dejes ser la única
Te diré que eres tierno para que no te sientas mal.
 

Hombre, es una cuerdo sobre que no hay acuerdo. dlacalle sobre el acuerdo de la OPEP. Recuerdo el mítico… 
Hoy no me dio tiempo del cafe 
Yo me cago hasta en .. RAFA el de filosofia,  q no tiene culpa
Si tuvieras que hacerle el primer año de tu hijo de... — Depende de lo que mas le guste  vaya a saber que co... 
Es decir -5lbs más aún que las que tengo aquí. 
El respeto es una ilusion que nos hace sentirnmejores, pero que no existe.
 

. dlacalle, de TressisGestion : "Fusionar bancos no es la solución, hay que hacer una buena recapitaliza… 
Fue en un café en donde yo la deje.
  y los que tenemos el 12??
Que ladilla despertar a esta hora.
Queda muy clarito qué es lo que os gusta en esta puta red social. Odio, bilis y ver el mundo arder.

Pues no contéis conmigo.
érate realDonalTrump quería despedir a empleadas que no fueran "guapas": ex trabajadores 
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
de las actrices de Disney la actriz que más me agrada es Sofia Carson
Lo que se debería hacer es dejar de subencionar a la iglesia y esos millones de euros utilizarlos en sanidad,educacion etc.....
Como a las personas que uno NO les pregunta como está y les cuenta cada detalle de su vida íntima, cual fuera algo interesante. Basta!
Que te metan dedo tambien cuenta, de nada. 
nadie me lo quitaaaa, siempre seré yo su dueña
Acabó de descubrir que mi hermana de 11 años dice estar muy enamorada y yo casi a mis 17 puedo decir que no me he enamorado
La que me entereee jajajaja
—No le importa acabar vencido por el sueño mientras sea sobre ella— 
Que verguenza que me da la gente que necesita dejar mal a alguien para quedar bien.
Yo cuando se que ya valí verga en álgebra y probabilidad. 
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
Las estrategias de marketing online que están funcionando en 2016  ¿¿Cómo lo veis??  
 Que pemazo! lo maxipo 
Mi  para    y  porque ellas son mis 4 personas especiales!!!… 
  Lo mismo me pregunto yo.
Me caga, que la mas mínima cosa me ponga mal.
La gran familia de 'La que se avecina' despide a Amparo Valle, la recordada Justi 
 nooo yo me estoy bañando y escuchando musicaaa
La mentira de la visibilidad para conseguir que alguien trabaje gratis. Eso no da de comer. Por   
Muestras de que El Sistema está empezando a colapsar... 

 
Te cansaste d mi yo me canse de vos, pero cuando nos miramos sabemos que no es verdad
Mi playlist de Favoritos en Spoti esta tan desequilibrada como mi mente.
Siempre he tenido debilidad por Australia, así que es lógico que me haya enganchado a   y más series australianas. :)
depois quer que a gente acredite
Esas que dicen “todos los hombres son iguales”, son las mismas pendejas que le dicen a cualquier wey “eres lo mejor que me ha pasado”
Me pregunto donde estarán hoy los que se reían de mi por mis criticas al Halo? Tolosas ..
Me apetece que alguien me empuje por toda la casa con la silla de escritorio nueva
Quiero pero sé que no debo hacerlo...
Amo a esas personas que te retan a ser mejor, tiempo -"a que no puedes sacar una A en el proximo examen" y tu como -"me estas retando? :)"JA
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
Adiós y que vaya a joder a un lugar donde si lo conozcan No en nuestro pueblo, mis mejores deseos para la peor lacr… 
El valor del matrimonio n  reside en que los adultos hagan ninos;esi no en que los ninos hagan adultos
 pero lo único que hace es aprovecharse de la injusticia para hacer dinero ;(
Me estoy dando vuenta que no tengo tanta mierda en el movil lmao
Sigo pensando lo mismo...! 
 si, eso haré pq yo subiré puentes y eso nada más y toda mi ropa es lo que me hace tener que bajar mucho más jaja
Camila siguió a un montón de fans de Mex y estoy llorando porque pienso que no vio mi regalo cuando vinieron a Arg ni nada
Creo, solo creo, que el lío  del  no es solo la investidura de  . Es que  pierde votos en cada elección.
Qué podemos aprender de la historia viral del niño con autismo que no tiene amigos 
Al banco a por dinerito que ya ha venido la nomina!!.
Me cansé  del azul y ahora que
Que un pintor más joven que tú te ayude a mover toooodos tus comics y figuras y frikadas para pintar es una experiencia de lo más incómoda.
Que triste no poder estudiar lo que quieres...
Y ahora estoy en líos por mi furia sin un centavo encima y cae la lluviaaaa
 Ironía. Se nota que no has visto el video :D
Regala una sonrisa!
A quien jamás tuvo una.
Toma la esperanza y vive en su luz..
Descubre que la vida es bella...… 
Lo que comprade lo que la vida me ha señado!!!
¿Terceras elecciones o abstenerse?  responde que no sabe qué es lo mejor en este momento
Me alegro la nominación de Bea. Pero Jorge le hizo una encerrona, tenía que haber salido de ella. Todo hay que decirlo  
Me esta dando dolor de cabeza, que fino
Si alguien mas tiene tus buenas noches no se que haces aqui... 
-
Me tengo que levantar a las ocho y no me puedo dormir.
 nudes y chota de mi jefe? que flasheas? jajajajajajja
  Y que le agradezca a la gata de Layda y al gatete de Barlet que se abstuvieron de votar en favor la ley 3 de 3
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
En la BBC no entendieron que TopGear eran sus protagonistas y  en SI: 
Puedo hacer que todo me importe  un culo, amo eso de mi!
ya hace bastante tiempo que falleció Can y aun no me lo creo mrc.
Que película horrenda y traumática Serbia Films
 sí esos que te abrían la puerta, respetaban tus tiempos, se expresaban con decoro, ya no quedan.
 le compraría 5 perros a mi madrastra, solo para que se coman a su estúpido gato!!
 

Cuando deje de esconder el ¡Yo! tras el ¡No! lo vera muy claro 


Gracias  por que no puedo dormir para seguir pidiendo votos :c
Esa dura decision de ir a la piscina o volverte a la cama y sobar durante dos horas mas...
 hasssta mañana luzito, descansa que mañana te enviare mi dibujo nuevo y te va a encantarrrr
neta soy la porquería más sensible que van a encontrar
Tremendo traidor y simulacro el muy gil ahora que se haga las tetas
"Voy a andar con tu amigo, pero tu y yo nos podemos llevar bien"
Me ds intriga saber que piensa despues de eso que paso 🤔
La sencillez con la que diseñas  me sorprende. Quizás chocamos mucho Amor... Pero admiro eso de Ti.
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad: Por primera vez en la historia, la marca d...  vía 
Tomen nota los colombianos de lo que cuentan las ratitas de  hoy 
Ya me dio dolor de cabeza y me tengo que despertar temprano mañana
via  El portaaviones francés Charles de Gaulle inicia labores de combate contra el Estado Islámi... 
Algún día me voy a querer arrancar el tatuaje y devolverlo a su dueño.
 Y basta de que confundan temas de Banda de Turistas con Babasónicos también.
Vi un video de Ecko y no pude parar, creo que ya me vi mil. Me vuelve loca
Mi papá y Diego, sisi Diego, están dándole consejos de trabajo al tinga. No te la puedo
  puto amo jajajaja no pensé que llegarías tan lejos jajaja suerte cabrooon!!!!
 que estado Gil jajaja q se yo jajaja
   eso si son espectadores con clase .ahora si que vamos a bailar la liga ..jejeje..
TREMENDING | Felipe González dice que arreglaría el PSOE en un momento, sólo necesita unos saquitos de cal viva 
Que lindo dormir acompañada ,ah re
Me emcamta cuando yo digo una cosa y mi movil hace otra
Que pibe tan linnnndo por dio
No te extraña ya acéptalo. 

—Yo diciéndome la verdad.
0806 mi ñeryyyy tenemos altas charlas en persona te conocí este año y me caiste de 10, le tenes ganas a mi hermano
Tan bien que iba todo🙃
   no fue seria esa entrevista por favor que paso para no cojer gente con buen inglés 
Que sensible que estoy últimamente.
Una desventaja de volver al desvelo es el hambre que me da a estas horas.
 Jajajaj se nota que no tenés ni puta idea de lo que hablás basura!!! Te querés cagar de risa todo el video!!
En Pontevedra ver a niños pequeños (&gt;7 años) yendo en grupo,  sin adultos, al cole no es raro. Pero estos dos son P… 
Pero a mi me pasan cosas feas xd 
Esto es lo más bonito que he visto en toda la semana 
Yo te abrazaría todos los días como si fuese la primera vez.
Esperen, si hay gente que me toma con seriedad, es insólito pero real.
Que ganas de usted...  Joven!
Así que estoy temiendo que me haya quedado embarazada. Estoy harta de estar así y la hija de puta de mi ginecóloga no me quita las pastillas
 "Unos que ríen,otros llorarán 
La vida sigue igual..." Hoy también!
Y me jode muchísimo que a nadie le importara el libro hasta ahora que se estrena la peli. Y que dejaran de publicar la saga y que la
 no solo del CIDEB, de cualquier escuela que salgas es triste ver ese tipo de gente.
 En realidad, ni siquiera la finalidad del matrimonio canónico es la reproducción. Vamos,que como argumento no se aguanta.
Mao Tse-Tung: La sociedad socialista se extiende sobre un amplio período, en el curso del cual continúan ... 
Tenemos los mejores senderos, lugares y paisajes para que realices esa actividad…  
Tengo dos teorías: El amor es una mierda, o el amor es demasiado maravilloso para una mierda como yo.
Sea la hora que sea no puede dejar de contarle esto a mi amiga
No se mide con lo hermoso que es. 
Yo lo tenía allá arriba y de lo que me vengo a enterar, diug
 Porque MS DOS es lo mejor que ha tenido Windows (?)
Rebeca: "Nos podemos quedar en casa de mi primo que me lié con él" toda la mesa wtf
silencio incómodo 
JAJAJAJA
 en realidad van a todos los paises a los que van para ganar dinero, de eso viven lol
Alguin me dijo que los amantes se extrañaaaaaaaaaaaaaan
Y empieza a confundirme que donde amé a tu cuerpo,choqe con un glaciar y así es q empiezo a hundirme como aqel barco
En mi cerebro estoy dormido
 yo desde un poco antes de gamepolis y me pareces el mejor ,y tus colegas me caen super bien
Re que no hice nada en todo el dia
  "“Yo no tengo miedo a un congreso. Quiero un CF de nuevo, a principios de enero, y que lo convoque en plazo"
 🗣a Gino Costa:es contradictorio q eche la culpa d Panamericanos al gob anterior cuando es el mismo Mi… 
Voy a volver a ir a la universidad después de 6 meses, que nelvios.
La enana entra parada en el auto que increíble jaja
Belén : te declaro mi áctica oficial !!! Gracias guapa por divertir tanto a todos los ñosYNiñas en las... 
Yo si no tuviera que levantarme "temprano" me tomaría unos mates ahora.
 -dudo, en realidad si habían cosas nuevas en su vida pero no quería que las usara en su contra- pues...rutina como +
 hay que comer talves así nos da sueño jaja
Yo les cuento que ser miope y tener que hacer fichas de stock no van de la mano porque ME PONEN LA LETRA EN ARIAL 2 MATENME
He soñado con que el mundo tenía que ser salvado por las barbies y, mientras, yo tenía una exposición en inglés. Oleii.
 +aire, olvidando totalmente que había sentido vergüenza* ... V-Vaya... una fisura...
 JAJAJAJAJA primera vez que te la vacilas en toda tu malparifa vida
Hi! He dormido dos horas y poco, que bien oie' y esta noche tengo despedidaa (temporal pq' me pasaré a verla más de una vez)
Especialmente sobre los Derechos de los profesores en éxico. Informate en este Seminario  
 sólo tienes que ir a tu bar mexicano más cercano!
Nadie dijo que iba a ser fácil.
siempre son buenos días al lao de mi gatuno 
En esta sección de  iremos añadiendo citas culturales que nos parecen recomendables 
Espero ver mi tweet pasado en 4 años y decir "pinshi morro menso, a final de cuentas ni las vas a ocupar"
El parche de Hearthstone que se cargo a YoggSaron: Buscando el equilibrio entre las diferentes clases, Blizza... 
..., esta vez es para acercarme al mar porque he visto en la orilla un resquicio de felicidad" De las mejores frases que he oido en mi vida.
Ups!!! Parece que se ha atascado 
Y te dicen que no te quedes callada, que demuestres lo que sientes y cuando lo haces ... Visto.
 yo a lo mejor voy 
Se podría decir que toda una vida estudiando y resulta que... jajajaj 
El JRPG Lost Odyssey ya es retrocompatible en Xbox One: Lost Odyssey, que en su desarrollo contó con la maest... 
Amiguitos que nos pasan acordeones o guías para exámenes nunca cambien! son lo mejor.
Videojuegos El JRPG Lost Odyssey ya es retrocompatible en Xbox One: Lost Odyssey, que en su de...  de videojuegos
 hola, soy estudiante de platzi, me gusto tu proyecto, quiero contactar contigo para agregarte a mi red de platzi studiantes. :)
De PENA ajena la participación del Bichir morenaco en el debate, bien dice el dicho ZAPATERO A TUS ZAPATOS, hasta... 
espero saber llegar a la clase de dibujo porque si no llego tarde fijo fijo
    aún lo tienes???  dime que sí por favor
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
A veces me creo diva por haber nacido en misma fecha que lady gaga
Vamos a ver el sábado quien se va acordar de mi cumpleaños ja
Ayer empezo el mundial de LoL...  Que hicisteis vosotros?
Buen día mi chiquitín  comienza el fin de semana
La nana de mi hermano lleva mejor lugar que yo.Puta vida.
 hola, podria saber si de los proyectos incubados por emprendedoras de Tabasco hay productos artesanales que yo pueda contactar?
 sabes algo?, yo te quiero más, nos haces el día con tus comentarios y con tu belleza
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol  vía 
Que pena...yo varios y en Andalucia... 
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol: Las ... 
Hay gente que no valora lo que tiene al lado
 jajajajajajaja que jhonny ni que ***** vieja laura
 JAJAJAJAJAJAJA pero no tanto frío... Si esto es lo que hace en septiembre, prefiero no saber en enero...
-Cuenta hasta tres y los elefantes te salvarán.-
¡Buenos días, girasoles!
Ayer fue una locura de día, aunque debo de admitir que lo mejor fue la noche gracias a mis veteranos.
Es más fácil llegar al sol que a tu corazón.
 mi mejor amiga no me contesta ☹️
¿Pólizas que se explican mal o que se entienden mal? Más trabajo para  ña 
"Que el enojo no te dure hasta el amanecer, no le des cabida al diablo" Efesios 4:26.
Hay personas con las que no quieres dejar de hablar nunca. Y creo que son precisamente esas personas las que no debemos dejar ir.
 o que se pongan a empujar un carro como  veo a algunos priistas resentidos criticando el actuar del gobierno actual
Chato, mi cabeza ya no reacciona
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Estoy limpiando mi playlist y no sabia que tenia esta canción :v
Me mama ♫ 
Detenido en México un sospechoso del asesinato de la española María Villar
Ahora mismo en  con  
 que lindo hein que twitter lindo hein
   Ostras que bien se lo van a pasar en MADRID con la ESTACACINA en  , pueden poner trenes para todos??
 el que mas consulta menos de equivoca.
Científicos Han Descubierto Que Esta Oración Cura Muchas Enfermedades! - Bio Natura 
Hoy traspasé una barrera que no sé si tiene retorno. Ojalá pueda volver algún día.
Perdón por no poder ser lo que vos querías ver
La ligo su vecino con nosotros dos... jajajajajaja
Tengo que estar muy alpedo pars ponerme a escribir a esta hora
Esta mañana uno de los basureros me ha dicho Buenos días, que chico más agradable, a partir de ahora todos los días le saludo
 en mi país son las 02:52am y no duermo por estar pendiente del sorteo diosss
Me pregunto si algún día algo me saldrá bien, si realmente pasará lo que quiero, si la vida me complacerá en algún momento.
Llorar no indica que usted es débil. Desde su nacimiento llorar siempre ha sido una señal de que está vivo.
Mi artículo sobre la crisis del , en el contexto del desprestigio de los partidos e instituciones.  
Estos niños...no creo que tuvieran cuerpo para nada, sobretodo ella..
Has dormido 4 horas entonces? 
Porque a las 7.30 he oído el secador...
Tenía que dormirme hace más de una hora.
Giselle Valeria García Silva     siiiiiiiiiiiii esto Es lo que quierooo!!!
La sinceridad ante todo, hacerle saber lo que sos realmente a la otra persona y más si se ve que estas arrepentido, quien no valora eso!!
Mi gusto culposo: Ariana Grande.
la cuestion es que lo interesante  es la transformacion de la sociedad y eso solo puede un partido de ideologia 
Nadie dice nada, no voy a preguntar pero yo sigo en mi puesto y nadie ha dicho nada :S dudo que me echen pero tras la que monté...
La excusa que puso, un nene de 5 años se inventa algo mejor que eso.
É ruim a gente ver essas garotas que a gente admira sofrendo por caras que n prestam
El frente sobre el NW dejará lluvias en Galicia y Cantábrico. En Baleares también pueden producirse chubascos y tor… 
Me quitas un peso de encima. Supongo que lo dijeron a raíz de erradicar el patrón oro o algo de esto xDD 
Un elemento extranatural como es el alma, es lo que nos instala en nuestra naturaleza humana.

… 
No me hubiera enamorado, yo tambien se jugar
Les presumo q me quieren prestar un carro de magnate nomas pa' q esta srita no ande en el bus. Que lástima que el dinero no me mueve.
Pienso en ti, así como tú en mi.-Acción poética Dr
*El que quiere besar, busca la boca*
Las dos apuestas de futuro de  para mantenerse en la cima  vía 
Me siento bien conmigo mismo
  al CONOcido lo tenemos en el banquillo, paquete del Madrid al WU.

PD te gusta el roce o mucho te acercas a mi
los unicos emails que me llegan, ok no. 
dicen que el tiempo cura, pero el tiempo no cura, 
solo puede tapar tus cicatrices con arrugas.
-¿Y que celebrais?
+Una derrota
-JAJAJAJA fuera coñas, va dimelo
+No enserio, celebramos que perdimos
Exhorto ante todo, a que se hagan rogativas, oraciones, peticiones y acciones de gracias, por todos …

¿Hoy es el día en el que vendrás a por el perfume de tu vida? Así vino  y así lo… 
Dicenwque tus xanos pican, para mi soncamapolas; tambuen pican dos rosales y de ellos;salen las rosas.
Cuándo estén mal piensen que hay gente cómo yo a la que la vida le patea el culo de forma constante.
 jajajajajajaja es joda? Yo tengo un video de uno que me lee un poema pero es muy bizarro
 Que grande traer  !! El grupo que me encanta y cada vez lo pongo la gente se queda catacroquer U^_^
 sabe lo que pasa,no tenés sentimientos
  pero porque sabemos lo que hay con esta cadena, nunca van a poner el trabajo que hacemos realmente, van a mentir
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x264
Que estupidez !dueña del Congreso ?desde cuando.el Congreso tiene dueño?   
Me gusta transformar todo lo que toco en alegría, así que intentemoslo  
¿Cuánto dinero gana  cada vez que lo usas... 
Cómo me hace renegar este chico. 
Por lo mismo que es adorable, jaja.
Mañana me tengo que hacer el piercing de la lengua y ya me estoy cagando todo
 Me paso lo mismo al principio, despues le agarre cariño (?
  yo admiro infinitamente al padre y a Raúl Vera y tuve el gusto d conocer a Don Samuel y los admiro profundamente
Si me sigo jalando el pito tan frenéticamente cada que veo tus fotos creo que llegará el momento en que me arranque del cora tu falso amor!!
Poner a Dios sobre toda las cosas es amar. 
Creo que voy a soñar con teatro
Que mala suerte tengo yo en esto. No hay manera.
Por mas que quiera,  no voy a poderte sacar de mi mente y lo más grande y feo de mi corazon
Que bronca cuando te comes el viaje pensando que están dando una película re piola y termina siendo propaganda•
 Pues a ver si te vienes, que andamos escasos de hijosdeputa.A ndo comiendo pipas ,quieres que te guarde las cáscaras?
que lindo es dormir escuchando la lluvia
Nos morimos tan en silencio que no dejamos de gritar.
Buenos días.
José Antonio Rello, el abogado que ha conseguido que el TJUE equipare la indemnización de trabajadores tempor... 
El vehículo que utiliza aire en lugar de combustible. Y funciona de verdad 
Ya no tengo idea de lo que tuiteo xD.

Volvemos a la programación normal.
Disfruto las mejores series y películas desde mi smartphone ónSinLímite

Mateo: "Siento que la UD es el club perfecto para crecer".
¿Y yo porque me voy a quedar callada de lo que pienso pues?
Viendo esto sabes que has acertado pidiendo 'Cage'. 
¿Que les parece esta rica panocha de 19 años? Aprieta delicioso la verga! 
siempre que salgo con Karla la paso cabrón
La frase de meli fue "Que se piensan que yo soy un objeto sexual" JAJAJAJAJAJAJAJA Nos traumo a todos
Esa necesidad de querer saber más. No hay más allá de lo que cuenta un poema. Los versos son piel y hueso, la entraña pura.
Me voy corriendo a mi casa, mi hijo se queda en mi panzaaaa
Yo siempre digo que me voy a dormir, me distraigo con cualquier cosa y nunca me voy, a veces hasta amanezco
El corazón sigue creyendo que aun me amas.
No paro de peleer lo último que me dijo hoy y nunca nadie,  pero nadie me habia echo sentir de esa manera.
Que raro se siente no reconocer lo que te duele
 bueno, la situación política no era exactamente la misma. Es que van muchos descalabros electorales.
Cualquier estación para mi es primavera con vos.
 según usted si va a poner presos a los cabecillas y negrales participación política directa? Jajaja que buen chiste
Estos son los horarios en los que más me aburro, hablo en serio.
 Muchas Felicidades que pases un día genial. 
  Por el amor infinito al pueblo deberías dejar que lo gobernará alguien con la suficiente capacidad de hacerlo.
No digas palabras hirientes cuando estás de mal humor, tu estado de ánimo cambiará, pero nunca podrás reemplazar las palabras que dijiste.
 yo con los golpistas, esos por lo menos van con el pelo limpio. Ante todo imagen.
Que risa con mi amiga JAJAJAJA 
Todo lo nuevo 
Nace con el dolor...
Querer y sentir 
El nacimiento 
Del amor!
Y creer 
En la sabiduría 
De la natur… 
Buenos días, tristes días. El  le otorga DOS votos al Sr. Tebas. DOS.
     313 días para una obra estimada en 90 y sin fecha de finalizacion de las obras en L7, algo que decir?
 
Feliz fin de semana, hermano.
Un fuerte abrazo hasta .
Saludos a la familia...

 Hasta que no se eduque a la sociedad para enseñar que violar esta MAL y que tenemos derecho a salir como queramos no se avanza
Que casualidad
La gente no para de mirarme porque voy en cortos y hace fresquete y yo en plan "mira paso de tu rollo"
Mitos de las baterías que aún te sigues creyendo  vía 
Yo todo el día de hoy. 
Levántense temprano que hoy es mi cumpleaños.
 vamos que usted puede hermana!!!
Mepa que mato esa tuca y a quedarlas
Todos estos años pense que estaba equivocado, ahora se que fuiste tu
  Los miembros son 18, luego se necesitan 10 para que haya quorum.
Presentado el programa  que se va a desarrollar en . 
Tengo muy pocas ganas de cualquier cosa que implique justificar mis actos.
Mi tristeza no esta solo en mi, sino .n el mundo que me rodea, eg el aire que respiro
Recién término de hacer el resumen y todavía me salta estudiarlo. Me tengo que levantar a las 7....
Como la máxima autoridad del PSOE que soy me dispongo a cambiar el tóner de la impresora.
No se que me dolió más, si la última vez que me partieron el corazón, o, el putazote que me puse en el juego de hoy.
Te veo tan lejos que me siento como un idiota al intentar alcanzar tu corazón.
 Gracias por la aclaración. Espero que saliera algo en claro.
A pesar de no conseguir amueblarme la cabeza me encanta lo que mi alma piensa..
Veo a cada chaca sintiéndose vaquero ¿quien vergas les dijo que ser prieto , naco y pendejo es ser country? 
Que si Madina no conoce a nadie de derechas en el PSOE igual es porque tiene el espíritu critico muerto o algo así...
Abran el paso que aquí llego yo el que pone a las gatas a bailar reggaetonnn
Y es que en esto de la política poco queda de la vocación, solo hay bandas de señorit trincones con ansias de poder.  
Me gusta googlear refranes porque siempre hay alguien que pregunta en yr y las respuestas son re downs
Tambien tengo un dinosaurio jjaajaj
 a ver puedo modificar mis amuletos dependiendo de los stats que quiera mejorar
Alimentos QUEMA-GRASA:   ¿Sabías que hay alimentos que queman calorías y te ayudan a perder peso? Este tipo d... 
Maldición Netflix, estaba bien metida viendo Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D y se te ocurre detenerte en el mejor capítulo... que te pasa.
 I
'El intermedio' lidera su franja con un 11,7% y casi dos millones de espectadores en el Prime Time de laSexta
   Lo mismo  digo que pena!
 con  hay que explorar los vasos comunicantes entre el PSOE y Podemos
Que incluso los profesores se quejen de las instalaciones de la  deja mucho que desear...
Neta quería que tus abrazos duraran más tiempo
Mmmm En México abundan los q inventan para destacar a algún político y recibir beneficios diversos! 
Ahora mismo en La 80  está sonando   Take My Breath Away de  Berlin
La mejor música siempre  
Quedate en silencio, que excita te siento.
Tenía que pensar en usted  
Yo también estaba buscando gifs y videos pero la emoción pudo conmigo, perdón por tan poquito, Luz de mi alma :(
El gallo de mi vecino anda mas mal, empieza a sonar a las 4 de la mañana!
Pero antes tenemos que manifestarnos por las pésimas condiciones de la I+D! 19h Callao … 
Bato asqueroso &gt;:( comparten ahy que hacer esto viral .... 
El PP se identifica como lo que ha llegado a ser: Partido Popular.
C's se identifica como la nada y el todo, sin definición: "Ciudadanos" 2
Nuestra enhorabuena al  por el premio que le ha dado la revista   
Si existe otro dimeloooo para olvidarme de tu amorrrr, te deseare la mejor de las suertes y te diré adiós, adiós mi amorrrrrrr
Esto es para ti: Gracias por avisarme que vas a la escuela, así puedo faltar o esconderme de ti.
RT : Todos tenemos una tía en Facebook que se pasa compartiendo recetas de comida y cuando la visitas sale con sus frijoles con h…
De hambre nunca muero, yo meto mano en la cocina sin miedo tevase
Yo soy un lobo, y me gusta estar con los lobos.
Para los pendejos que dicen querer a una mujer y se la viven cagandola con ella. 
Yo no entiendo cuando te dicen "No me hagas caso." Porque te dicen que no les hagas caso pero si no lo haces le estas haciendo caso.
No, no es que hoy no me quitara la legaña del ojo y por error pusiera la lencería encima de la… 
 ¿La patronal no tiene nada que decir?    
Mira la hora que es muchacha, entendeme 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 si te hace cornuda que ni lo vea yo , ya lo odio bastante imagínate si te hace algo jaja
Que mal que escribo enojada , asi pierdo siempre mi dignidad jajajajajajaja
 tienes cole mañana o que?
 dimitir, bueno va, pero esto creo que hablamos de lo mismo que está pasando en PSOE y nadie dijo nada 
Una especialidad que confunde a la gente 
Tampoco soportas la idea que un día me vea bien o me vaya bien en algo, ¿Qué quieres entonces?
  Es q eso das a entender.La verdad, me jode q TU pongas en tela de juicio mi palabra.
qué grande el CM de  por las no respuestas tanto por timeline como por DM, eso sí que es comunicación y compromiso, ole y ole
  fue reportaje o un texto que les mando. Tristeza de nota
   yo no estaba en la junta pero al carajillo me apunto
Mi mamá me va a ayudar con los sobres, porque yo solo fijo me devuelven las cartas
 lo peor es que tengo que aguantarle los ronquidos, porque como si no bastara también ronca el animal
Ponle picante que el amor fluya
Es bastante dificiil de entender que no se vaya a dialogar y arreglar el descosido.
  
 que ganas tengo... no sabes la de cosas que te tengo que contar jejeje
 mmm que rico amor.....una delicia correrme para ti
Tristeza es ese sentimiento que te deja el amor despues .e haberlo perdilo.
Maestraso Jajajajaja y el que esté libre de pecado que tire la primera piedra ,y al que le viene el saco que se... 
Ojalá haya café hecho al menos, así seria menos lo mal que he dormido
Siempre me pasa lo mismo jajaja
Pérez Tapias: "Dudo que los dimisionarios puedan mirar a los militantes a la cara" 
   Repito que su serenidad no se la cree nadie. Deje hablar a los demás.
el aliento que hayas tenido del toboso y aun si no hay muchos tiene en su
Que tengo ganas bebe y no hay tiempo para perder
Como quisiera tenerte a mi lado, abrazarte tan fuerte y que sientas cuanto te amo
 

Al son del lere, lere, lere, ERE, ERE, ERE, erre que erre defendiendo el chiringuito de la familia enchufada.
   amar a ese vejestorio si claro que asco de mujer eres
Que año de mierda, va de mal en peor loco como me la baja
Estaba invadiendo mi snap con mi nostalgia...
Me gustó un video de   Jackson: "Hay que decirle a Lagos que el Chile del 2016 es distinto al de los
Inédito que un secretario de gobierno vaya a una toma de la rosales y  Luis encinas   se la rifo secretario.
Mates y tostadas solari
(Mi amigo fiel el mate)
Mi carnal  en un día que no olvidaremos /// Roger Waters 
 eso es...... -comienza a reflexionar- bueno, que la carne de gato no es tan mala... solo que muy dura.
Mi tía deja que pruebe toda su sabiduría  
Cob todas las  cosas que me entere
 con todas sus letras. Incluso el beso tenía un sabor diferente, por loco que sonara, los aplausos por la finalización + 
Andy estuviese pa mi como siempre.
 yo estoy cagando, buenas noches
¡¡¡Buenos días!!!
Hoy un plato rápido y fácil de preparar 
Podéis utilizar los filetes que más os gusten, con los... 
En Vertele José Ramón de la Morena habla claro sobre Pedrerol, Carreño, Castaño y Matías Prats (vídeo) 
¡¡Lo que pide esta niña!! Es más fácil que Uribe se gane el premio Nobel de Paz. 
Quiero vender mi casa pero vale menos de lo que pagué por ella: La firma de hipotecas lleva dos años y un mes... 
Tantas invitaciones y lugares nuevos que conocer y yo miserable (sin dinero) triste mi caso.
Saludos y a,razos, porque si mando besos me matan...jajaja, no hay nada mejor que reirse de fas ironias.
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
 yo lo haría, si no queda más remedio que votar por indepes, que se jodan convergencia y No-Esquerra.
 Hola soy de Durango,Solo para reportar que hoy en la cuidad a ocurrido inundaciones históricas hasta… 
Cuando a veces estoy deprimido o tengo algunos de esos síntomas Parecidos, o grito o me desespero, no se pero siento que me muero :(
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x266
Según iba a dormir hace unas dos horas, ahr
..."De todos mis sentimientos por aquellas personas con las que… 
   Yo si 17 + más los Antiguos q están en empresas. Felicito entre ellos.
Los puertas giratorias vamos...
  si metes 10 euros a todas las que eches de 10 partidos te arruinas jajaj
quiere salir? que salga :D            yo desaparezco ndeah
Tras ser aupado por Díaz, Sánchez se negó a ser su títere, por lo que ha intentado defenestrarlo. No quiere primarias, prefiere ser aclamada
de verdad que vaya tela tu
Y lo nuestros pudo arreglar el tiempo, pero lo quise lejos, tanto que hice un reloj de arena poniendo tierra por medio
   jaja me suena a que lo dejó su novia catalana por un catalán jajajaja
Su mano encaja con la mia, como si fuera solo hecha para mi...
Me tengo que levantar a las 7 xd qué pkm.
Se que te olvidare; pero hasta que llegue ese dia quiero que sepas que : FUISTE LO MEJOR ☆ 

 󾌬󾌬
  igggg que pasó aca que es ésto jajajaja
Despertaron a Rin, les dije que hablaran despacio----,
  Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfi... 
Que pases un buen día, mi amor
Que arrechera conmigo
Natzaret rechaza el acceso norte y dice que compromete además el túnel de Serrería 
Que es esto de pensar en alguien y sonreír?
 con lo d que CW se haya quedado con Supergirl se rumorea que durante el crossover Supergirl pasa a formar parte del arrowverso
 en esta ocasión con 
Un tanto asustados por la gente que estaba en cabina xD 
HOY VEO A SHAWN dije yo nunca
Ella y yo apoyamos  y somos felices :'D
Si tengo un tropezón con elegancia, pa' mi un fracaso es ganancia!!
Que triste sentir asco de ti misma
 ya sé! Creo que la veré otra vez haha.
 Wishful thinking. El PSOE ha demostrado ser una casa de putas. Y a esos sitios se va a lo que se va. No se vota un burdel.
 quieres tener novio y sin pedir permiso, Uuuy así que chiste(?) :v
Atlético y Leicester, los únicos que han hecho pleno con la puerta a cero   
Ahora la pregunta del año, con cual de los dos fb me quedo?
me pide que la lleve a mi cama que le haga el amor sin prisa y con calmaa...
Atlético y Leicester, los únicos que han hecho pleno con la puerta a cero   
En mi libro "Una botella de ron pa' mi solo y mañana a currar" hablo del alcoholismo y su impacto en la vida laboral.
Me sacaron el stand up de las 4 mujeres mas hermosas simpaticas que amo.. Netflix bardeaste
Buenos días a todos,los viernes son para ir tras el Señor,día íntimo con la sola compañía de mi cruz ñor
“Las redes sociales ya no son sobre sitios webs, tratan de experiencias.”
Hoy en dia vas por la calle y ves a niños de ocho años con un iphone 6, yo a su edad solo sabia usar la nintendo y por que me la regalaron .
 Hola si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
El que rie último, ríe muchísimo mejor!
Esque es una puta duda existencial 
 Santi, que opinas de la encrucijada del club con ochotorena?? Mito del VCF y profesional al que conoces muy bien.
 jajjajajaja y bueno tengo que ir con refuerzo por las deudas jajjajaja
Acaso te refieres a mi?  Tengo una pequeña sospecha 
Yo también soy marciano, por eso es que nos llegamos a conocer. Todos los marcianos nos reconocemos unos a otros.
por que no  
Muños que  lindo es verte. 
Pulpito...
Aveces los extraño.
Que no te asuste mi maldad, si la persona que me enseño fuiste tu....
Recortes de periódicos y especulaciones: así es el informe sobre Podemos filtrado por Interior | Diario Público 
Estaba escuchando a Beach House, he saltado sin querer 4' de canción y no me he dado ni cuenta. Oh, linealidad de su música.
Voy a cargarte mi amor cuando te duelan los pies
Ya me lo veo venir, así que hostias para repartir.
En México tenemos... Tacos... 
lo peor que hice fue pelear por ti
Escribiré en tu piel todo lo que siento, todo lo que te deseo. Cada letra será un beso; te llenaré de líneas guiadas por mis manos...
Según estudios psicológicos: La incapacidad para conciliar el sueño por la noche significa que estás despierto en el sueño de alguien.
  casi tanto como a cristiano no te jode hablando mierda sin ver que el bicho en el real falange hace cosas peores
acaso hay otra en esta terminal esperando el mismo tren
Que manera de escribir tiene Saramago, contundente, directo a la imaginación del lector
La Policía de Alemania mata a tiros a uno de los leones escapados del zoológico de Leipzig, después de que fallaran los tranquilizantes.
Desde las 20hs haciendo trabajos prácticos, no siento mi mano
O conoceras a lo largo de tu vida.... 
El diseño del nuevo Toyota CH-R que marcará la diferencia (VIDEO)  
No soy yo, en serio quieres ser tú
Para hacer que? Protejerce de investigaciones 
// No lo sé... normal(? no sé cómo explicarlo, pero tampoco sería mala la reacción xD 
Y que mencionaron aquello¿
Le gusta que la rata +
No busques agradar a nadie porque pocos son los que se alegran de tus éxitos, muchos serán felices con tus fracasos.
 joer! Mola eso de que por fin los viernes sean viernes!!
Mi cuarto puede ser un desastre, pero sé dónde está todo.
Lugares que ver y cosas que hacer en Australia  
empiezo a creer que  RT plis
¿Por qué no sabía que esto existía? 
Que!!! Yo quiero un cuerno de chivo para disparar a los que me siguen asaltando. Que no!!! 
 no vaya ser que se vengan a meter los del fb a Joder va
"Si vas a hacer un cambio en tu vida, que sólo sea para mejorar."
Espero que ese alguien sea yo. 
Duele tener que irme por bien.
Sábado de la semana 26 de tiempo ordinario; año par 
La gente debería saber que una paleta con leche condensada en el centro y que en su casa le pongan leche pinito NO SE LLAMA CHURCHILLETA
Personas como tu son las que sobran en la sociedad
Me enoja tanto que ellos quieran hacer su mayor esfuerzo y terminen lastimándose 
Su salud es lo primero antes que nada
Ok, te voy a contar una historia.

Una vez conocí... — Creo que es una persona excesivamente valiente y se... 
BTW Mi Linda Wawita es lo único rescatable de Al Fondo Hay Sitio... 

Depreda donde pisa: Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
  Tú le ves algún destrozo en su moral o en su fisico, yo tampoco, alli en su pais han dejado a niños y a mujeres
=  dispositivo de mira, por supuesto, potencia y rendimiento. uno debe tener ranuras para dos SIM y... 
Tienes al mejor maestro, es normal que aprendas rápido. 
hay muchas cosas que me valen verga.
y otras que tambien pero son mias....

 
 pero we,ella está loca y al pedo no,ni está rica como para que el karma te llegue.Que te llegue en forma de calificaciones xD
 pero yo no estudio :(
Que triste tener que hablarte así para ver si apenas así entiendes:/
Que cierre más gediento jajajajajaja no paramos de cantar gritar u geder
Madina antes era más claro y desprendía sinceridad al hablar, ¿que fue de aquello?
Cualquiera que sea la salida al desgobierno actual, no solucionará nada. La herencia de la mayoría absoluta de Rajoy
 Bah! Tonterías! Tomad esta copa de buen vino francés y bebamos! Seguro que le sentará muy bien para sus molestias.
 yo diría que comiendo..
Pero esta bien difícil 
Millenials, 10 empresas en las que quieren trabajar -  
Qué triste que estar en contra de los homosexuales, en Cataluña, sólo cueste 300€.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x267
Aquí faltan dos hostias bien dadas, como concepto
 escribe sobre el suicidio del , con sentido político y honestidad, algo a agradecer en tiempos… 
Y saber que ese era tu puerto, y desear permanecer amarrado allí, en su cintura para siempre, y saber que debes par… 
 creo que somos muchos los que hemos pasado por ello y aunque suene a topico es cierto, "el tiempo lo cura todo"
 ¿A qué falacia se refiere? 
Parece que esa señora no veía noticias y no sabe que puede ir presa varios años por golpear a un policía. 
Hay dos tipos de aspersores en Salamanca, los que riegan el suelo y los que riegan los troncos de los árboles.
No los puedo dejar solos un rato que me da uf y me plagian.  Los adoro
    qué pesada es esta samira, retírate mona que ya eres pasado
 Venga que eso es del 2013 jajaja joder.
Sos igual, el primer pibe que te tire los perros vas enloquecida.
 a todo lo que le das rt
Identifican a líder de los que robaron en Periférico; es un expresidiario 
Wow una noche mágica llena de luz felicidades adorados   y  y a seguir Guadalajara 
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
No se ni que hago despierta a esta hora.
El vacío que siento por las noches nada me lo puede llenar, lo único que me queda es deprimirme y desahogarte hasta quedarme dormida.
 lo que le sigueee!! Jaja
Yo solo se que no soporto el tono perdonavidas y condescendiente de Susana Diaz. Me enerva en grado sumo 
Jesucristo príncipe de PAZ, no de impunidad. 
Mi voto es NO en el plebiscito.
 no hay nada más grande que tú &lt;3
Esto no es una sorpresa, pero ver Nana en este momento de mi vida ha sido muy terapéutico.
 Rafa, podrías decir a tus compañeros de RM que está prohibido rearbitrar desde fuera? Estoy flipando!!!
Qué genial escuchar  a la 01:00 de la madrugada y que suene  con 
Tengo cara de no haber dormido un año
yo ahorita que tengo hambre pero no hay nada para comer 
Es mejor así, se libra de conocer esa persona de mierda que eres. Siempre buscando su bienestar, así sea de lejitos.
oooohhhh vuelveeee, que sin ti la vida se me va ♫♪
re bipolar la loca jajajaja ☼☼♀♀
Y si tu crees que me vas a ver llorar 
ese gusto no te lo voy a dar 
creo que sin ti estoy mejor.
Con una mirada me robaste la calma, devuelvemela cog un beso , cambio de mi corazon.
 no te creas que yo avance mucho, si mañana no terminamos no se no vayamos mas, no es lo nuestro jajaja
7 nuevos tipos de cáncer que puede producir la obesidad  
 &lt; vez más ésa sonrisa pícara que le mostraba a ella— Pero lo estás, aunque lo niegues. —refuta a lo dicho por ella y con &gt;
Guía para padres de la escuela primaria de Belmont USA

No me consientas porque sé que no es tu obligación... 
Recorde cuando compre una galleta que tenia un corazón en la mitad! :, (
**uno de mi clase**
Que en mi pueblo la gente vende cosas que tiene
Que mi pueblo es decente,que tiene gimnasio

10/10
Que raro, las caricaturas de ahora me parecen basura y a mis padres les parecían basura las de mis tiempos; es el ciclo de la vida...
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
 Es lo que tiene montar un motín y después darte cuenta de la que has liado...
  te hiciste querer en poco tiempo, pendiente romperte la cabeza a piñas
 por que yo no tengo cole mañana :'3
[PICS] 16.09.30  #인피니트 

Fotos de SBS Inkigayo de una nota realizada por un PD que escogió las mejores... 
 bebe a una mujer hay que tratarla como se merecen como toda una reina mas si están como tu hermosas bellas y ricas
Para cuando el día que me duerma temprano.
 Yo la verdad no entiendo como la gente puede meterse con el coche ahí. ¡Y camiones además!
Que padre volverte a ver
Ve y compartelo antes de que lo borren 
Yo siempre filosofando en los momentos menos adecuados
Es preciso decir adiós a la puerta que se cierra y no quisimos cerrar.
Para qué se arreglan el pelo
si no van a dejar que se los tomen.
¿Sabes qué es la afasia? | Cuatro testimonios muestran la lucha contra este trastorno (VÍDEO)  | 
La expulsión d Cat d la UE carece de fundamento jurídico
La indep NO comporta su aislamiento QUEDARÁ VINCULADA a  t… 
Que es eso que no nos deja alejarnos?
   la que tiene que dimitir es ella y su corte de chupoteros Le ha salido mal y Roma no paga traidores.
Me gustó un video de   LOS REGALOS QUE ME HACEN...
 si te gusta el polaco y no te da vergüenza decirlo, no, entonces mi respuesta es: Nunk.
Durante 40 años asesino, secuestro, extorciono, trafico y despues digo que ya no voy a asesinar mas me dan un novel de paz ?
Veo a cada uno/una que está en primero de carrera y es en plan si tiene cara de tener 14 años???????
 no es así es mucha mentira al contrario los que viene n al país a RD son gente buena y trabajadora
cualquier zona del cuerpo que comience a moverse y a temblar,
Son las casi nueve de la mañana y yo a esta hora no entro ni a clase y sin embargo tengo que venir hasta Alcobendas,puta vida
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
Pues ya empezamos a celebrar que mañana es el íaInternacionalDelCafé y te esperamos con el desayuno listo! 
 Ver a un padre salir corriendo del tren con sus dos hijos para llegar a tiempo a la guardería x el retraso, y sin informar
 su música es buena, esa canción es de las que más me gustan de ellos.
Ya no es novedad que asalten en esa ruta .. 
hay una tia en mi clase que es mazo maja en verdad yo no se de que me quejo
Hoy el hombre de la cafetería me ha traído el café y me ha dicho "te traigo dos azucarillos pq se q te gusta dulce" me ha alegrado el dia ay
Menuda oferta: Tatuajes temporales para el cabello y/o la piel (16-20 piezas) desde 5,07 € (hasta 75% de descuento) 
Más aún que esto te amo
¡Tengo Almacén en mi isla! ¡Ahora mi isla es incluso más increíble que antes!  , , 
Que las horas pasen lo más rápido posible y que amanezca. No puedo dormir.
Errores de ortografía: los desaciertos que dicen mucho de quien los comete  
Que hambre y que sueño
Yo adoro a Sara y lo que es con ella es conmigo. Que le quede bien claro!
Si supiera el dolor que me causo lo que paso, lo sola que estuve y lo mierda que me senti.
.e que necesito el corazon para vivir, pero mas necesito a quiyn lo haces latir.
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos  via 
Las 5 formas en las que podemos encontrar el satanismo  
Me da una pena que se vaya Bea tan pronto :( 
No nos arrugamos ni andamos a cuatro patas ante los TIRANOS. Pasito a pasito caminamos y vamos DEMOSTRANDO Q EL CAM… 
Estos estas comen que comen jajaja  y beben que beben
 dice salguero que está sólo PA
Creo que la vida se empeño en dar cada golpe sin deja que me levantará.
Respeto a Bichir y a Carmen Salinas como actores,pero por el amor de Dios,para que se meten de políticos chingada madre ! * se va y llora *
Como cuando un mes después te das cuenta que te dedicaron un twit...
Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír..
Ya esta echo el grupo   para la que guste dejeme su numero! 
cuando ves que la.morra que te gusta se va a casar 
No meqqueda otro remedio que besar t.s  weets, cuando lo que quiero es besar tus labiom.
Más pequeña que mi pie, pero poco a poco más resuelta 
"porque incluso el más desvalido de los hombres —como era yo entonces— en el sueño puede esco¬ger sin límites"
cuando mi mamá tira comentarios así grito PODÉS CERRAR EL CULO? y me acuerdo de ustedes no puteando a sus papás
 Buenos días!!!! y que vaya todo bien con tu abuela
Yo no creo que sea bi, o sea, no sé pues, no creo...
Designated Survivor consigue temporada entera. Y yo que me alegro. Que no, no cambiará la historia, pero la estoy gozando.
   tu tambien? xD
  tengo mejores argumentos que tú para descalificar a la gente con groserías pero bueno tú solo eres Tuitero
No puedo creer que Omega se haya ido de la banda.
  la serenidad la tienes que tener tu el primero.
Entre los diferentes asuntos que integran el orden del día, se encuentra las propuestas de aprobación de... 
  claro que si, tu alma descansará en paz con satanas si le das like
. Madina no desvela si quiere la abstención.Quiere escuchar a los que tienen más"trienios" y decidir en otro CF (no mañana)
Cosas que solo a mi me pasan, olvidar el control para entrar a mi casa y que no haya quien me pele para que me abra! Intento 1 fallido.
Las cosas que te encuentras en el Metro 
Yuhuuuuu viernes!!!

Y que más me da si yo trabajo  los sábados...
  Un proyecto puede verse modificado hasta cumplir la Ley. De hecho dudo que hayan presentado el proyecto sin cumplirla
ía: Lc 10, 13-16. “Quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado”. 
Lo que yo vi en vos no lo vi en otras minas, no quiero otras mujeres prefiero estar en la ruina
Hay que leer aunque sea libros sin sentido, tal vez asi algo tiene al menos el menoe de los sentidos vv
 es muy evidente mi aburrimiento?? Jajaja ya te hablo
El amor es una condicion en la que la felicidad de odra persona es condicion imprescindibee para su propia felicidad.
 No diga tonterías y menos cuando no sabe de qué ni con quién habla. Anda que...
Creo que nunca va existir nada mejor que abrazar a una persona después de haberla extrañado tanto.
Ninguna pasión es eterna, igual se consume por vivirla que por postergarla hasta que sea el momento ideal. 
  wn es el mismo
menos mal que alguien tiene dos dedos de frente 
 vaya papelón que está usted haciendo
Por eso me gusta caminar hacía mi casa   
Hola  mi voto  es para el tema  de  en la  Gracias! 
youwillhug_them: Menos mal que hoy son fiestas en mi colegio porque estoy con 39 y vomitando desde las 3, y encima mañana el shooting, a mí…
    Tambien puedo leer a otro compañero vuestro. Este un poco mas homofo… 
éConErrejónEP
No se puede ser tan moderado y políticamente correcto con la que está cayendo... se necesita ser más directo
 Expliquenme que mal tiene el porno.
En Este Dia Tan especial Queria decirte Que Estoy Muy Agradecido y Orgulloso de Estar Cumpliendo 4 cuatro Años De... 
"Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable"  via 
Está en  uno del  diciendo que lo primero de todo es  o triceversa

Y yo agregaría como 5: tener hijos no es una "regla fija" en un matrimonio. 
Me cagá ser alérgica al gluten e intolerante a la lactosa. No Mamen que puedo comer ahorita?
Con el tiempo comprendés que cada historia tiene un principio y un final. Entonces dejas ir lo que ya fue para recibir lo que empieza a ser.
  
Por qué baja y baja el PSOE? Quienes son los responsables 
"Las políticas que quieren imponer los Criticos
No al PP
y encima hoy copiamos modelos, que no es que haya hecho esta mierda todo bachiller u know
tu olvido es un descuido de mi pasión
Otro aplauso, esta vez compartido entre  y , uno me deja sin línea y el otro no me la da. 
que pedo que me despierta el antojo a comida
y apareciste tus con tus ojitos tiernos, con esa miradaa , que me llena el almaaa
  x3 yo le pregunte si Tempo se la clavo y se enojo :(
  ese refugiado está pidiendo "lo básico", lo que se le supone a cualquier país moderno y civilizado. Sencillo.
mi primo le vive preguntando a mi hermano por mi es un amor yo también lo extraño 
 yo te extrañareeeee, tenlo por seguro 
.  toda mi logística estaba escrupulosamente calculada según llegada a las 9 horas. Salir a las 9:15 implica llegar a las 11 (o más)
Me Duele ESPAÑA     los politicos corrompidos mentalmente creen que ESPAÑA le pertene… 
Ir de camino al colegio y que los niños te saluden con una sonrisa es maravilloso
440 cursos universitarios, online y gratuitos que comienzan en octubre 
 ya, hagamos algo. Que PPK vaya a negociar un TLC con Venezuela. ¿Qué le parece? ¿Perrrrfecto, no?
Ya van 2 veces que te quesas escribiendo
¿Te has lesionado y no quieres que los beneficios de lo que has entrenado se vayan tan rápido? Sigue estas pautas... 
Lula aseguró que persecusión en su contra se ha convertido en su gancho electoral  
 Bah,yo ya no me asusto de nada... Eso si, salgo corriendo que es pa verme... XDDD
Un placer para el  acoger eventos como este, con un marcado tinte social. 
Tú me necesitas, pero yo no te necesito
 necesito saber cosas sobre nomenclatura inorgánica en tradicional. ¿Podríamos hablar de ello vía MD?
 Ahora ya me la suda,ya hemos perdido lo que teniamos que perder.
Viene a dar lecciones uno que no duró ni un año en el club por ser un subnormal. 
 Prueba d que las madrugadas se hicieron para realizar un poco d arte, muchos besos desde  la CDMX 
Y que me dejan sin salida...
Neta soy el hombre más lampiño que conozco, no me crece ni el mínimo rastro de vello facial.
Irrita un poquitito la nariz, pero yo prefiero eso a estar estornudando a cada rato. Y a mi me dan ataques de estornudos como cada 10 seg.
Hoy todos alzamos la voy para gritar que  19h Callao  
  entonces por que intentan hacer dimitir al Sec. General elegido por los militantes? Traidores en el 
 quiero mi gorra mal amigo que no baila conmigo :(
  que lindo este amor, ella es muy hermosa mismo ^^
La computación cuántica parece que poco a poco está empezando a despegar, y eso no es nada bueno para la privacidad y seguridad online...
info_Ve: El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  
Excelente manera de iniciar mi día y cumpleaños gracias  
Que feo de pasar hablando todo él día a ni siquiera poder decir hola
Iacho y nube para mi son los dos mejores bigbox
Los que mueren los que no sabem pedir niqofrecer ayuda.
habia unos chavos atras de mi y me arrimaron todo el nepe, ugh
Fuimos todo lo que una persona quiere, fuimos perfectos la envidia de la gente
fue primero mío que tuyo
no te digo mas 
 grandes cotos los que hay en esa zona
 pues a mi no m parece un disparate
  que es broma coño ajjajajaj
 :Hartazgo por juego d PODEMOS.  Acusaciones veladas mientras alguno no paga seg.soc. trabajadores o los tienen sin contrato
me quedé dormido y parece que llegué tarde a la hora sad:(
Me sé todos los temas que esta tw ese chico, son todos de ulisesss
Lleva varios meses hablando en los medios y Hoyporhoy no tiene nada que decir? Tienen miedo.!! Madina una decepcion 
Culpable por haber aprendido a querer por haber escuchado tu voz
 que senos tan hermosos
He entendido que no todo va a estar bien.
CNMV.-AIRBUS GROUP SE    Otros sobre operaciones corporativas  
 Voy poco, no creo que me dé tiempo :(
Alemania (del Este) permaneció esclavizada y arrasada por los comunistas  ¿Queremos el mismo destino para Venezuela? 
Alemania (del Este) permaneció esclavizada y arrasada por los comunistas  ¿Queremos el mismo destino para Venezuela? 
Qué perro que eres !! Jajajaja
 Si Eduardo si, pero así NO.Vais a la autodestrucción.Yo estaba contigo , siempre es bueno recordar quien le colocó
Vieron cuando tienen sueño pero empiezan a flashear cosas que nunca van a pasar? Porque es la historia de mi vida
 con puertas mentiras, videos corografiados, con sus chapitas!!! Y me pregunto: y el burro? Que habrá pasado con él?
Ya sé que revive pero :(
“Un mundo perfecto” mira no sé si reír o llorar 
Buenos días de viernes y de paga!! El ansiado día que espera todo trabajador.
Por mi parte encuentro paz cuando encuentro encendedor
Lo que está claro es que Pedro Sánchez ha demostrado ser un completo inútil
Decidme tuisteros que no ven GH, es para poder leer algo los días de gala y tal
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad   
ya me rayaron  ahora resulta que soy aries :( noooooo 
 voy a verlo ahora crack, que ayer no pude aguantar despierta
 con lo  que son los dibujos animados!!!   
 bueno... A que hora estarías libre el viernes? Que mi vuelo sale a medio día. Podríamos desayunar juntos si te encaja xDD
 yo si le cobro porque la cagó. Pero es un ídolo nacional, gran persona, querido por todos y como futbolista fue muy muy bueno
Meta 1: dormir antes de 0h00
Meta 2: dormir antes de 1h30
Meta 3: dormir antes de 3h45
Meta 4: dormir antes que minha mãe levante p/ trampar
Jesús quiere enseñarte nuevas cosas , pero si no dejas él pasado es muy probable que no lo veas y te darás cuenta... 
Yo la primera vez que sali a un boliche... 
Si los  y despilfarros, son "deficiencias administrativas" es que la ón está legalizada en España 
Mientras tenga que cambiar la radio de estación porque cada estación me hable de ti ...
Mis memes en la   dejarán más legado que mi tesis (si hago tesis, creo).
Viste tu Otoño de ESTAMPADOS Y COLOR!: Cuando digo que me encanta el estilo nórdico lo ...  vía 
Gringa de mierda, un permiso nada más tenias que darle
No puedo creer que la gente se enoje porque no le contesto si no contesto es por algo la concha de su madre
"Lo sé, yo también odio ese vicio, y en ocasiones, a la cerveza también."
 uffffff muchas. No hay cosa que me guste menos de una mujer que eso...
  me gusta pensar que si pero me gusta creer que no fue lo que dijo xDxD Se me fue la onda min 1:34:44
 yo diría que es perfecto,por ello es utópico,hay allí sembrada la semilla de otra guerra peor que la que ya vivimos.
Me gustaría vivir hasta el día que toquemos el fin del universo, aunque tal vez eso nunca suceda.
 
Buenos días a tí también!
Que lo más importante, siga siendo lo más importante!
El nuevo concepto de oficinas que ya aplican las grandes empresas 
 Hostia que bueno.
el queso que te tengo a ti, es muy especial
Como la bajan los pibes creídos
Ahora viene Susana Díaz de salvadora a arreglar el desastre que ha hecho. De Despeñaperros p'arriba no la quiere ni el tato.
Que lindo es estar acostado
 para que puedas escribirnos. Gracias. Saludos. (2/2)
 lo que se ve no se juzga, se castiga 
bueno, suficiente.

buenas noches, engendros 
 ahí veo yo un filtro anti ruido a tope. Un día le borran la cara
Esta cosa vale de 60 dólares en arriba. Pillarla antes que unos auriculares inalámbricos es odiar a tus ojos, a tu… 
RT CanarioAcosado "RT elconfidencial: ásLeído: Verónica Pérez: "La única autoridad que existe en el PSOE soy y… 
   hasta q se les acabe el filon del clientelismo
RT CanarioAcosado "RT Angel_negro007: Los trileros lo hacen mejor! 
Hoxe parece que esta un pelin cuberto na coruña, veremos que tal se da o día.
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
Ay ojala que Britney se vaya a vivir a Londres porque parece que solo ahí se viste bien
Que fortuna! el plato fuerte 
La charla de sobremesa
     que tu corazón salga como un manantial y disfruta de los momentos
Consideraciones sobre la nueva legislación sobre el régimen jurídico y procedimientos de las AAPP  by calixtoescariz
Ximo Puig desliza por primera vez la opción de que gobierne el PP  vía 
 y ónCadaMañana  El verano, que se va. Los libros, siempre se quedarán.
Desde la ventana del bus... Un cielo encapotado que no permite ver el sol aún...  !! 
 yo si es mi hija hubiera hecho lo mismo ir s por el mal nacido
La soledad no es mala porque, aua|do la hecesitas, esta ahi, pero tampocc es buena porque te absorbe hasta que lo pierdes todo.
verte a ti si que es arte, no como al toro en la plaza de toros. Y me alegro que no te import… — No te e prwguntado 
 que tengas un bonito cumpleaños, saludo grande
  es que cuando va a hablar de groserías no tartamudea
Mañana SOMOS ANDALUCES estará en Madrid..... pero DESMENTIMOS que sea para tomar FERRAZ. QUE POCA VERGÜENZA DE TITU… 
Son las 4 y me tengo que levantar a las 8, que bajón pensar eso
Un poco de la bella  que buenas nalgas    
 Lo se ya es algo como que comun pero comumente horrible de verdad :c +
RT CanarioAcosado "RT PorPatasGranada:  fue recogido por una persona que no puede hacerse cargo de él. Educa… 
Lo de tomarme hoy la media tostada con aceite aromatizado a las hierbas y el ajo creo que no ha sido buena idea 
 Me pregunto si algún día habrás leido alguno de mis tweets...
RT CanarioAcosado "RT MiguelUrban: Susana Diaz la gente no está viviendo la misma crisis que usted, sentada en un sillón desde hace años y …
Que bien ambientada el modo alex hunter del . Esperemos no caiga en lo repetitivo
RT RevistaMercados "Os animamos a estar presente en este evento que pretende conectar los diferentes eslabones de … 
Sánchez es nefasto, un desquiciado y con un sentido infantiloide del Estado. A Sánchez le están ponie…  vía 
Hora de dormir , da mucha vergüenza que del exterior vengan a decirnos lo que no queremos decir en nuestro... 
Ayer prse por;tu casa y me tiraste un limon, la cascara cayo al suelo y el jugo en mi corazon.
 deci que estoy en mi casa...
psicóloga: ábrete más a la gente 
yo el siguiente día en clase: *se sienta en el rincón más alejado y no saluda ni mira a nadie*
Dios, me acuesto re cansado y me levanto a esta hora... QUE PASAAAAAAAAAAAA
RT CanarioAcosado "RT rennoaltocampoo: Cosas que hizo el PSOE de Felipe González en el País Vasco
… 
Los clubs que han dado su aval a la candidatura de Tebas son culpables del maltrato al que estamos siendo sometidos los aficionados por LFP.
Hay que hacer caso a Susana Díaz: reflexionar, cambiar y decirle a ella que es la primera que sobra.  
Nunca pensé que una vaca fuera una inspiración.
 He aquí un militante melillense muy conocido 
No sé que bus hay que coger, así que voy a tirar de taxi
 mkdo todavía no ha descontado el peor escenario, la Quiebra. Hasta que no se descarte con hechos seguira bajando
 
Justito dices,solo?mejor no pongo lo que es
El beso de mi amor, de todo mi amor, te muerde, mi alma hasta la agonía
-Leopoldo Lugones- 
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
RT CanarioAcosado "RT JuanesIG: Democracia Real es aquella que posee un sistema uninominal que coexiste con el parlamentario, hay 1as de pa…
Verdaderamente Aristóteles es un gran pensador! 
   no fue porque si, se pasó como 10 libros entrenando en el Monte y representa que pasa un montón de tiempo
Esto está "cocinado"desde que SUSANA ganó elecciones ¡ Y su primera visita fue a Moncloa! Veaan Hemerotecas porfa 
 + dijistes, solo soy un apéndice que cuida de los winchester o intentándolo
RT CanarioAcosado "RT JuanesIG: Mynestrillas y luego estan dando subvenciones a organizaciones que niegan España o la destruyen poco a poco…
No, no se nos olvida. Por eso muchos que votabamos al  dejamos de votarles 
RT CanarioAcosado "RT JuanesIG: La ideología no debería importar. Mynestrillas, me refería a lo que sucede: Se desprestigia la labor de HSM…
Y siempre creyendo que todo fue culpa mia.. y el lo confirmó
Decir hola cuando lo que quieres decir es te extraño.
Frases muy peligrosas, como por ejemplo "Deja, que ya lo hago yo!" 1,2,3...   vía 
RT CanarioAcosado "RT iunida: El mejor tuit que hemos visto hoy. Enorme.   
Siempre pienso que hubiera sido de mi vida si tendria mucha plata... Y nose me la hubiera gastado en comida,ropa,comida,ropa,etc
Whaat? Pero si Bárbara también llamo viciosa, guarra a Montse y no le dijo nada. Yo flipo. 
   seguirá en la sexta despotricando a diestro y siniestro, como puede ser que una cadena tenga un bocachancla así
Tldos atentossss que hoy es el dia 
 claro que no! Pero yo si. Y me refiero más como a una buena bohemia!
RT CanarioAcosado "RT MiguelUrban: Felipe señala y el aparato ejecuta. Le ejecutiva del PSOE demuestra que no se d… 
Deja de decirle a todos que eres bipolar, sólo eres una Pendeja en busca de atención que no sabe nada sobre el tema
Egh, qué ganas de que sea domingo para ir a votar e insultar uribistas.
ía: Lc 10, 13-16. “Quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado”. 
Guerra de las Dos Rosas 2.0
Toner para sus impresoras HP. 

Pregunten por el modelo que necesiten.
Bueno, hasta mañama.
Pufff que coñazo!!!
Creo que hace tres semanas de eso y no lo supero.
Hola!  mi voto es para el tema  de  en el  Gracias! 
Bachelet sobre el aborto en Chile Las mujeres deben tener la posibilidad de decidir  
Por otro lado, sí me tengo que despertar temprano mañana así que siempre puedo decir eso
Tengo a la cachetona más hermosa del mundo a mi lado.
cadenetas Vero , se llaman así porque la primera la hice para mi hija . Un clásico de Verili.… 
Es enserio esto que acaba de pasar..
Me pongo a decir vainas que aaaa
cenatic : La TheASF acepta un nuevo proyecto para ciberseguridad que presenta grandes expe…  
mi amiga militante socialista indignada con la actuación de los poltroneros, viaja a Madrid 
A la persona inqeligente le basta con poco para serbfeliz mientras que al necio nada le es suficiente.
ya me canse de hacer muchos y que ninguno me guste.  u u
La noche es un sueño que no existe
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x270
Que agresividad tiene esta chiquilina
Cuando veas toda la colección de nuestros  vas a querer uno de cada!!! Los tenemos en la tienda WOP... 
 no, tu estas mil veces mejor que esa gata lil sis -_-
Faaa que risa por dios , soy buena para hacer que la gente se pise el palito sola.. laaaaa
lo que pudo suceder
Periodista Humberto Vacaflor se retracta ante un juez y dice que no acusó a Evo de ordenar un asesinato 
 alguna vez sentiste algo lindo por mi... perdoname perdoname.
Buen día vamos a ver como arranca el día.... Por supuesto mi sonrisa infaltable, en mi mascara..
 una media de 50 personas esperando para que le den paso a las extracciones y las que tienen que extraer esperando
Que bonito es hablar con Dios, contarle lo que sientes y que respetas sus tiempos y las personas que se alejan de tu vida.
Acompañada tardo un minuto en dormirme y sola unas tres o cuatro horas así que voy a empezar a contratar gente que cumpla la función
Veo a cada chaca sintiéndose vaquero ¿quien vergas les dijo que ser prieto, naco y pendejo es ser country? 
Rarísimo de mi que este despierta a las 4 am y que no tenga NADA de sueño.
 que pasa con el app ? Hace algunos dias que el mapa no esta actualizado y aparecen infos equivocadas.
Esa mirada me dice que pierda la calma, pero no lo logra tan fácil.
 como el impuesto a los premios de Loterias que era para 2 años y ahí se ha quedado. Ladrones.
 a mi me sigue dando bronca y me va a seguir dando siempre que la perdone dios porque yo no puedo ahr
¿Cómo pueden desperdiciar el tiempo viendo lo mínimo que hace otra persona? Osea, busquen algo productivo que les beneficie🙄
y que se yo de técnicas y de estructuras, en el movimiento del humo en el aire se basa mi escritura..
El retorno de la inflación provoca que ya se pierda dinero con los depósitos 
Si me dieran un dolar por cada tweet de  peleando por Britney creo que tendría unos 6 ferraris
Ya dije que odio a MAC?... no?... PUES TE ODIO ESTUPIDA MACINTOSH CON TODO MI MALDITO SER!!!!!!!!!!
¿Saben que es lo peor? ... 
 uuuy el conde patula y todas las que veo que ya nombraron.
Saludos! 
Cabría una canción de led zeppelin? 
Les paso una de DIO tambien 
 Son muchas las que se quedan sin leche por estar pendiente al café. Siempre recuerda es esencial primero, buenas noches.
 ¿Sabes que existe pudor por parte de las mujeres que niegan ver porno? Esos porcentajes son sesgados.
Siempre dije que volver con ti ex equivale a comer vómito
Manejaba re drogado jajajajajajjaa que chabon de mierda
Mi mente cumple lo que mi cuerpo desea...
ojala un dia pueda dormir sin pensar en ti y despertar sin que seas lo primero en mi mente...
No sé a que hora tengo que ir a clase lol
Se van a tener que crear más empresas solo para que las bloquee por publicidad intrusiva en mi TL.
Quisiera retroceder el tiempo y darle unos condones a mi papá un mayo del 1996.
Todo lo que alguna vez me dolió se me ah ido convirtiendo en coraje
Hablamos de igualdad cuando un policía puede hacer lo que le de la gana,  como aparcar en la acera estorbando a los peatones.
yo seguiré este hilo y si encuentro algo te digo, hace 3 años sólo encontré ese, 
 Espera... ¿Cuantas veces se supone que debo reiniciar? 
 A veces tengo que leer dos veces, no sé si la que twittea es la original o vos... Confusión...
Se cae el mundo, era hora que te actualices amigo  jajaja 
 Hay que ver que tipo de personaje tiene en esta nueva temp, apenas salió hasta el capitulo 3 menos de 1 minuto
así que subí de tocar fondo cuando la luna cayó, 
ya que necesito un sol más para hacer sombra a mi otro yo.
   joder que no hay división dice hay q tener la cara es como decir q en el pp no hay corrupción
No estés así amigo mio puesto que "la mierda siempre busca la mierda".
Lo mejor de tener la casa sola es que puedo hacer todo el ruido que quiera.
Que año fue mi año? NUNCA
Me gustaría poder decirte a la cara que ya fuiste y que ya no serás, pero algo dentro de mí grita que todavía eres, aunque no estés
Yo a algunas personas les regalaría una muñeca de esas.....
Senorita, con todo elzrespeto que usted se merece, estas guapisimo mi reina.
pirola me paso 50 fotos masome y no le gusto ninguna, sube la que elegi yo y la quiere borrar ya lodio
 el primero en estar hasa el  cony  fue el, que se lanzo a llorar jaja
 mi padre quiere unos 30
"Miedo a ser niños"    
 A ver si nos enteramos que sin niños no hay futuro para la humanidad!
Sí, son las 9 de la mañana y ya me estoy quejando. Y me habría puesto a quejarme a las 7 que es cuando han empezado a tocar los huevos.
Tengo tantos pj lindos que usar y no se cual elegir me quiero morir
-Por qué fuiste por el camino que involucraba CAGARTE MÁS EN MI?
+Porque quiero y puedo
-ok

Esto me acaba de pasar casi literal en una dung
Alguien ha probado la coca en su culo? 
Hoy voy a darle a mi pobre corazón un par de capaz de alguna pintura, que borre las humedades que me han dejado tus recuerdos...
Quien lo acompaña quien dice yo? 
[VIDEO] Subido sobre el cadaver de una ballena rodeado de tiburones.  
No sabía nada de eso del huracán matthew, que peligro
Bendito  maestro de las madrugadas de soledad que haría sin ti carajo
...y ahora que el otro Felipe proponga a Rivera) 
Y es que si supieran que pensando en tu amor he podido ayudarme a vivir...
Vale mas tener la cicatriz por valiente , que la piel intacta por cobarde.
Posta que Mata es una bestia con Alis
Viendo el cielo en tus ojos y el sal en tu dorada piel desearia que fueras mi albolada de cada dia.
Tanto desengaño y tanta tontería, somos dos extraños curándonos heridas.
 este es el que llamó hijoputa a Obama poco antes de una visita oficial... Por meterse con su política antidrogas xD
Cuando alguien recurre a la mentira siendo profesional, lamentablemente se cae de la estantería en la que pongo su amistad y respeto.
 pero ahora no tengo asi que
Amado Señor, gracias por otro día en esta tierra. Yo oro por mis seres queridos y los que no me amas, Amén
  créeme que no pongo en tela de juicio nada. Si tuviera q decidir, confiaría en lo q dices porq te conozco y al otro no
que lindo dormir con esa persona, igual no me pasa
  coge sitio que ya vamos para allí
 a ver que va entrando, que parecen todas iguales actualmente.
Donde se ven los clubes que votaron al payaso de  ?
03:54 y yo comiendo helado de borracha
 yo estaba en parana y para que no me saquen el auto me fui hasta Rosario y despues a Santa Fe. Di toda la vuelta
 como ya dije SEÑORA yo quiero que me afloje a mi no a ti y su corazoncito no es algo que se pueda agarrar como cualquier objeto
No estoy seguro de que en este o en un universo paralelo vaya yo a terminar en un concierto de Jairo Esmid, jamás. Probablemente no.
 Mi amor, todo lo puedes :3
Y hoy día puedes hacer pasar CUALQUIER cosa por anti-arte :P así que ya no hay limitantes.
Son pocos hombres que saben decir la verdad. Son meios los que la saben escuchar.
Tengo hambre, olvidate que me pueda dormir.
 Se ha dicho muchas veces que existiendo las tarjetas contactless soluciones más seguras como Apple Pay carecían de sentido.
Igual y si lloro sobre mi tarea la tinta se escurra y me revele la respuesta
Feliz cumple a mi. Vuelvo a pedir wl mismo de los años pasados - disapier
Hay gente que tiene cara de payaso desmaquillado.
Repito no se caguen que no ahí quien labe jaja
 Lo primero que deberían hacer es entenderse entre ellos, que no es el caso. Ya si eso luego, se planteen el resto.
 creo que sí.
Si, es obvio que la echo de menos... Pero que menos
 la lucha actual es entre los que quieren luchar por mantener el sistema bipartidista y los que quieren mirar adelante.
 fuera de aquí no te quiere nadie sólo quieren los tobtitos de los directivos de los equipos que no piensan en los aficionados
Justo lo que decía yo jajajaja
 que fácil es hablar ahora,pero que poco te has mojado desde que el partido hablo en primarias
Tres mil cuarenta y dos  
La "novia" de mi primo me dejo de seguir en instagram creo que ya no comeré nunca más paaar favaaar
... es hermoso relamente sentir estas cosas por que sabes a la final significa que AMAS a esa persona asi como yo a ella.. significa
Son las 4 y todo mas que bien , si.
 hola de que localidad sos
Humming Bad: el virus que ha infectado miles de móviles colombianos 
Antes que me desarmen dicen que quieren salvarme!
Es que no son ni las 9 aún
¿Será verdad todo lo que me dijo?
Que se olvide.
Cosas que nunca me dijo mi ex, volumen I: 
Hay tres tipos.ze personas: los que saben contjr y los qve no.
Tengo que buscar un fisio porque ya no puedo mas con este dolor :(
 pensaba que era miedito por ver el capitulo ajaj
Buenos días a tod, cosas que solo te pueden pasar en Córdoba desayunando...  … 
La mariduana produce perdida de memoria y otras cosps que no me acuerdo. jajajajaa
Buen día!! Si yo arrancó a esta hora.
No sabía que el pinche árbol familiar de los Kardashian/Jenner, estaba tan cabrón. Algo así como el de los Targaryen en GOT
Cambio de ubicación para mi firma de autógrafos, estaré bajo el poste de los voladores de papantla echen dinero a... 
"Si tiene que ser va a ser"
Buenas Noches//Buenos Días 
¿En serio después de estas cosas tenéis luego los cojones de decir que no hay machismo y que el feminismo no es nec… 
Nerfean a Yogg saron,  el remoto motivo por el que jugaba al hearthstone 
BYE BYE
77 no te conozco,  pareces copada creo q tenemos amigos en comun,  a mi también me anda mal esta garcha
RT ChisteVeloz: Abuelas que antes de llamarte por tu nombre, te mencionan a todos tus primos.
cuando yo a ti te coja
VIERNES: tienen un nosequé' y un quéseyo que nos enamora.

   
Hoy conocí dos bandas con el mismo nombre. Diferentes géneros pero igual de buenas.
La verdad, sirve una bocha descargarse y escribir lo que pensas en Notas
Literal esto lo escribió una morra que va en segundo año de la carrera y tiene beca 
La vida se trata de experimentar lo que no sabes ni qué!!!!  

Ft Mariana Samaniego
Menos mal que tengo musica...
Amo tener con quién hablar sobre estooo!!
 Yo jnto con mi hermana Ana fuimos al concoerto de RBD de Bucarest Romania y tomamos autografos de Maite Dulce MARIA Y aNAHY
 comegato (?) denunciare que le sirves gato a la gente de tu bar (?)
Siempre positiva, sea lo que sea !!
El hom;re ao vive de otra cosa que de religion o de ilusiones - Giacomo Leopardi
Yo no sé que haré sin ellos algún día pero siempre he pensado en que seré feliz de por vida cuando la esencia vuelva, es de ir, la amistad
Creo que las demás hijueputas se lo dieron a otro como a la semana para que el piense eso..
Gracias por tanto, Sil de mi vida. 
Muy pollera si estoy en brc y extraño a mi gordo?
 va tener amor martina sos mas dura que uka piedra yo dije gata no romántica
Que puto sueño que asco
Y de las vivencias nacen canciones y poemas que el alma libera.
Mi vida , es lo que soy un loco
Amigos, los hombres llegando al limite: eeeeeel vato negándome que está CASADO!!!! Saaaalave
Entonces yo también estoy "Disponible" :'v
No sé por qué me empeño en hacer aquello que me lleva de nuevo a perderme.
 muchas gracias,mejor, pero me falta que me escriba ella si no no estoy completo,es mi suerte :((( jajajaja
 oye nunca esta mal saber sobre ese tema a cualquier hora XD
. Que significa eso XD juro que he estado analizando esto como por dos horas y nada aún nada
 Yo tengo un revólver en casa
Locked away es una canción que me llena mucho.
 cállate lo tengo gordito pa que nadie lo mire
  que hiciste?? Porque no la protegiste?? Que te pasa...lo que hiciste no tiene nombre. No debiste hacer eso...
Nose que hice mal
—Le pasa lo mismo— 
el   y   quieren recuperar los medios produccion para el pueblo ¿verdad que no ? son el regimen
Buen salto de Räikkönen hasta la séptima posición, a menos de una décima de Fernando Alonso.  
Los que creéis que lo sabéis todo sois molestos a los que lo saben todo. Carl Sagan 
Odio los días que tengo que ir al banco...
Era una persona increible, porque mierda se tenía que ir
Llevaré una bitácora de las veces que me levanto en la madrugada 
my english lab por qué tienes que existirrrrrrr
Hoy he madurado. Quiero decir, que me ha dado tiempo a desayunar.
Desde que en mi cabeza volvieron a haber preocupaciones me vuelvo a desvelar
Esta es la hora que te pasan miles de cosas por la cabeza
 ¿Y quién te dijo que yo vengo a debatir con pendejos como tú? ¿No tienes que ir a quedar bien con alguna feminazi, mongol?
Bueno espero que sepa que si vuelve a ser mi mejor amiga sera el triple de difícil, que yo, me vuelva a encariñar con ella.
 Las personas que llevan chaquetas, sudaderas y pañuelos son mis héroes
yo quería darle una playera de las chivas a normani era mi sueño jsjajsjsjsj
Kevin Magnussen se olvidó antes que en su primera vuelta debe hacer un paso por el carril de boxes... impaciencia por rodar.  
 que te pasa babyyyy
Mas por lo que callas que por lo que cuentas!!! 
Pendejazo, el mierda clasista eres tú, desde tu primer tuit sigues en lo mismo, cuando te llega el agua a los apare… 
. : "La indiferencia también mata, no sólo las bombas"   
Mi amor de Bariloche en adelante fue Maxi Barrios, ... — Mmmm, decime quien y de donde sos 
Ahh nn ser que a chuva caia..
Mahmoud Abbas en el Monte Herzl, lugar donde descansa el padre del Sionismo. Definitivamente Peres es una figura que inspira consenso
Lo mal que me siento ,me quiero pegar un balazo
"Entonces te das cuenta que no es quien te mueve el piso, sino quien te centra.
Voy a seguir los pasos de mi baby y me voy a dormir. 
Pd: extraño a santiu :'(
 mi horóscopo dice que me la juegue por el y su horóscopo dice que alguien le hablara para demostrar todo su amor. ES UNA SEÑAL?
Tienes Que enviárselo a todos tu SEGUIDORES A Ver Que Quieres de ti: 1. Un abrazo beso󾆓󾠣 2.Un 󾌳 3 .Amistad󾆞󾆝... 
 van dos y se cae el del medio,quien se cae? Dios porque siempre está entre nosotros
Si no está conmigo es porque no quiero, así que cálmala
 me encanta la de "me vienes con que si la abuela fuma"
Cojones quién se ha dejado abierta la puerta de la nevera hoy en Elche???? Cojones que frío!
reedición sea tan horrible. Ahora tengo un dilema sobre si seguirla o no. La 1° publicación era preciosa y no encaja para nada con esta 🙁
Vamos a ver quien activa el after aunque yo nunca salí jajajaja
 que misterio puede haber? jaja
 Buenos dias preciosa.Feliz viernes,de las dos cosas mejor jejeje
Soy el único que de la suda hard los worlds?
 oyeme mi caro fijate que te pusiste pero bien rechula condenada *lee con todo de albañil*
Me vi una película en ingles , para que terminará hasi lpm
Ya casi son las 2 am; muero de sueño pero tengo que aguantar para ver aunque sea un episodio de .
Es que me gustas tanto nena , que no lo , no lo puedo evitar
  que miedo da pensar...en que se deje de pensar
  este el primero que me aparece
 Es que no se pueden pelear cosas importantes con nominas tan blandas, digamos que se lesiona Botello, a quien se pone ?
No se si ir a la escuela voy a terminar rindiendo sola si d mi grupo no piensa ir ninguna
 Y a mi también, digo, me da risa que te de risa. A lo mejor es de nervios jajaja
 En primavera de 2017 lo lanzaban no? Yo tendría que jugar antes los que me faltan del Profesor Lyton... Cualquier día me vicio!
🇲🇾   

Faltaba  con Soft nuevos... y subè hasta el 7º puesto

 
Me encanta oír a  decir sin que se le caiga la cara de vergüenza que ella gana elecciones.
… 
Será eso...que no coincidimos...
repeti la vocal la misma cantidad de veces que puse ! y  no lo hice aproposito
Yo ya quiero que sea mañana porque voy a desayunar mandocas.
Natu: 
Legalmente me dan ganas de vomitar cuando digo novio
Osea que pedo
Yo con novio
Vos con novio
Jesú que pasa
(No superaré nunca esto)
alguien que le diga que ya está grande¿""@@??????? 
 a mi me dijeron que se van a meter sus amigos PA
Tantas formas de arreglar la situación, nunca mencionar un perdón no hubo ganas que se yo ....
Bea por quedar de guay a su casa, si no la echamos esta semana lo mismo no volvemos a tener oportunidad 
Si eres un laberinto, yo me quiero perder.
Yo necesito abrazar por más de 5min a una cocacola con sabor original y no esa mierda sin calorías, pero no puedo.): 
  los 17 que han dimitido son un espejismo? Usted es libre de autoengarñarse y de tomarnos por tontos, se desacredita
OTRO PLOT TWIST: me volvio a hablar y ahora no quiere q lo ayude con la q tenia que hacerlo y dsp me explica por que D: ojala sea x gay porn
ALGUIEN TIENE ESTA FOTO QUE ESTÁ DE ICON ACÁ? Yo la borre y me quiero pegar un tiro 
 󾌧󾌧󾌧  no precisamente me tengo que enamorar del sexo para tener una relación sexual...... 
 
Nostradamus nivel:   ...te vi a poné dos velah negrah ... 
 si quieres te las hago yo en plan realista...
  ngresen aqui para ver todas las fotos  … O a mi Facebook… 
 cralo que no ahi perores como yo que se ballan a las 4 de la mañana o abeses a las 6 y todabia no abre dormido buenas noche bro.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x272
Tu todavía estas en el liceo?????? 
No me preguntes porqie lloro, popque pueden ser tuyas las lagrimas que ensucian mi rostro.
 y cuando no hay para comer que pasa?🤔🤔🤔🤔
 ahora que volvi te stalkee y fue la peor decisión pq ahora te extraño más
   ustedes buscando las ganas de estudiar 
Me gustó un video de  de   Que pasa si REINICIAS el juego al hablar con CHARA? - UNDERTALE
El sentimiento hacia a ti ya no es el mismo
-yo hablándole a la cama, porque sufro de insomnio!.
A pesar de los problemas, la mayoría de usuarios prefiere quedarse con el Galaxy Note 7:   No hay que ser un ... 
  sí tiene sentido. Las zonas hápticas son una delícia para según que juegos. Mucho mejor que las palancas analógicas /
: "entre que gobierne Rajoy y terceras elecciones: elecciones". El problema del PSOE es ideológico 
  Está muy claro que las "guerras" civiles que organiza sr.  son culpa del malvado  .
Entonces es casi como mi hijo.. 
 perdon mi cofre de la tienta del lote
¿Se puede una despertar con una notícia más bonita que el que una mamá haya preparado con sus… 
 no me parece que generalices, yo veo tu tL y no es el de una dama, no acuses si no sabes quien escribió eso.
   pues enojar no es necesario ya que tu periodo logra perfectamente por algo los hombres somos superiores
 lo único q me queda claro de los contrarios a Sánchez.  Es q quieren que gobierne Rajoy o terceras elecciones.  Pero no se mojan.
Qué mala leche son algunos eh. Esas personas no se merecen nada 
A estas horas de la mañana que me suene Skrillex en el aleatorio es como que me den con un taladro en la cabeza :(
Espero que o dia passe rápido
3:54 y nosotras corriendo para que no nos agarre el granizo jajajaj
Cansada de gente que habla como si mi voto no sirviese para nada. Ignoradnos y vamos a terceras, que lo vais a flipar éConErrejónEP
Qué rollo que ya es viernes otra vez
Esta es la típica mina del curso que se hace la madura y en realidad no caza una. 
envidioso de mierda que son jajajja ni hay por algo la cinta rojaa a todos lados ;) ruchy
Ahora es que veo cómo te he perdido no supe que el tiempo pasó entre los dos  
Una maravillosa novela que no deja de cruzar fronteras...ahora Taiwan. No OS la perdáis!!! 
Y como le hago cuando contestan los dos a la vez, ¿quien primero? Jajajaja
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan...  huffingtonpost
Y que con los linchamientos a rateros en todo el estado de mexico 
 Creo que al final los golpistas van a acabar haciendo aún más el ridículo.
Esta semana ha sido la mejor para el fandom para cerrar esta noche me voy a leer "Bestia" espero que sigan fluyendo las buenas cosas :')
Si realmente obtuviera una lección por cada error que cometo en la vida, en estos dos años contigo seria una mujer muy sabia
¿Abstenerse o no? No se atreve a decir lo que piensa. Otro líder vacío. En 3 días, Sánchez los ha desenmascarado a todos 
Basado en hechos reales: Cuando sea valiente: Cuando sea valiente te diré lo que ya sabes. ...    
Si soy forra es mi problema
Que pasa!  metete aqui  nunca ha sido tan facil ganar un juego de mesa
¿Se puede una despertar con una notícia más bonita que el que una mamá haya preparado con sus hijos mi receta de... 
 Tambein esta el hecho de que tus seres mas queridos se van del pais :c me esta pasando justamente
que crimen que no permitan a los partidos Green y Libertarian participar en los debates 
Me cagan las morras que me llaman bebe, no manchen, si soy su bebe, sáquense las shishis y alimentenme, no mamen.
 comentales del gato que esta en el patio de tu casa por ahi lo ayudas
Ya me gustaría a mi estar hoy en Barcelona e ir a lo de Cadena Dial
Si sabes quién eres, no tienes nada que demostrar.
En 3 Hs Me tengo que levantar, Nose que hago despierta!
Se ve que no hay nadie acá
Pues... Yo había madrugado sólo para llevar a mi hermana al cole. Mi intención era volver a dormirme pero ya me he despejau.
 Un Real Madrid con más centímetros, pero fiel al innegociable estilo de Laso: De todas la bajas que... 
 hola. me parece que tienes que ver esto   
 Ellos no sabían que yo estaba mal, tampoco se lo quise contar, pero coño, ya es puntería.
 los extraños que lindos recuerdos y te re quiero mucho besos..
 Son las maneras del PSOE en Andalucía, maneras que llevamos viendo los andaluces muuuchos años.
ya quiero que vengan a Monterrey 
 nos hacemos menos por tener paises más pequeños? interesante, le voy a decir a mi presidente ahora mismo que agrande al país
  pues lo llevan escrito en su nombre ... y creen que es S de Susana
Si a hablar de lo que fuimos procura contar las dos caras de la moneda, porque los errores fueron de los dos, no mios solos!
te besare, hasta sentirme tuya!
 yo si mi club no apoyara el desgraciao ese, pues no seria una perdida de tiempo el criticarlo, pero como le apoya es complice.
 Pues bien que te viste Batman vs Superman
Hasta el domingo llegaron mis vacaciones.
  El dinero une como nada, Mila que es la regeneradora de la patria, ama a Belén ejemplo de lo que no se debe ser
La apasionante historia de Homo sapiens. Lo que nos queda por saber  vía José María Bermúdez… 
La norma es que si alguien escribe "ya" tendrá que darle una cachetada a la primera persona que vean.
Mi reflexión va más allá de un pique entre fanes de concursantes, yo hablo del GH clásico y del circo en que se ha convertido 
Sin más que agregar... 
  perdón amigo mala mi
No se pueden interponer entre usted y yo...
¡Sabes que soy el mejor! 
Nada que ver la lluvia jajajaja
Tampoco es presidenta del Comite Federal. Solo temporalmente de la mesa que modera el debate 
 se os ve el plumero queriendo que se quedara barbara
Enserio Ojalá que por fin se me haga la buena
¿dónde se han hecho el trasplante de pelo  , Diego López,  y toda esta gente que antes era calva?
Al principio todo fue tan bonito, recuerdo el primer besito y aún que te necesito nunca té he escrito por qué sé cómo eres
Me encanta cuando un político dice que se siente engañado ja ja !Y los ciudadanos como nos tenemos que sentir después de todos estos años?
Yo todos los días de mi vida. 
A pesar de que sea cada vez más frecuente, es peligroso mezclar bebidas energéticas con alcohol.
Nacho vidal es gay a mi no me engaña
 ¡Lástima que dejaron de seguir ! ¿Quiere decir por qué? Visitar 
Gran Hermano: Google registra cada movimiento que haces, y aquí está el enlace para que lo compruebes 
No puede ser que durango no tenga las instalaciones ya alcantarillados para este tipo de desastres. Lluvia acabate ya!!
 yo tengo 0 posibilidades, le gustan las minitas tipo Tumblr y yo soy cacique de una tribu nsq.
... Y a mis hijos les van a parecer basura las caricaturas que vean mis nietos.

Afortunados los que saben irse cuando ya es hora.
Tengo miedo, no tengo con quien hablar y la unica compañia que tengo es valentina y ya esta bienn dormida
 el que puedes usar de granada en la guerra? El que explota en las manos de los niños? /cc 
Tengo un caracter muy de mierda y una personalidad diferente a todos, me chupa un huevo todo y si tengo que decir algo lo digo sin problemas
¡Te sorprenderás! Esto es lo que significa soñar con tu ex  
Bizkaia/  Dos detenidos por robar una cadena de oro a una viandante de un tirón en Bilbao  
Nos encantan los videos de Álvaro Vargas y sobre todo cuando nos cuenta las propiedades de los frutos secos y las... 
Pinshi dolor de cabeza que tengo
5 deportes que nos ayudan perder peso (y ganar salud)  on 
Sé que debería porque:
a) dan apuntes.
b) después van a socializar.
Hasta que te conocí..
Hay mas misterio en el mas dimxnuto insecto que en el poder de una supercomputadora.
Da igual, porque hoy se bebe. Meteré en el radiocasè el cd de éxitos verano 2001 y a limpiar porque bueno hay que limpiar
 ¿Quién te ha dicho que no fueran borrados? En serio, es una SmartTV con internet, no hace falta porno en la TV en 2016
"Las rosas atraen amor y romance, eso no es lo que estoy buscando".
-Cordelia Foxx
Pero sin motivo, sin ningún sentido pasamos de ser todo a dos desconocidos
Nada cómo una gestora para hacer las peores guarradas. Todos tendriamos que tener una.  éConErrejonEP
Creo que el problema esque son muy fans y hay demasiados, de ahí nace el spam insufrible
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
La Chuchi Diaz es la que hoy achuchara el cotarro 
Intento 2. Meterme por la parte de abajo de la reja del fracc. Fallido ya que algo me estorba para pasar y no es la panza!!
por que no  cosiii
No pienses que voy a rogarte, será tu decisión quedarte o marcharteee
  exacto , costó darse cuenta y algunos hasta votamos a ese sátrapa
 baje a hacer pis e hice lo mismo este narcisismo que no se quita
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
En mi barrio no se quitan el pijama
Einstein se quedo calvo como has dejado nuestra vida para poder absoluto sobre el sentido a su nombre , ese
Hoy tengo menos de dos horas entre las clases y el trabajo. Y trabajo hasta las 00:30.
 Qué le debemos a gabo? Un comunista mas. Se avergonzó de Colombia. Amigo de Fidel. Que verguenza.
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
La quiebra de una inmobiliaria que gestionaba vivienda pública deja sin luz a 1.000 vecinos  vía 
 también acababa de comer y tenía que irme al inglés... pero... xD
 te estás convirtiendo en un "ni-ni", ni lo uno ni lo otro....igual que tu colega Susana; ahora quiere coser lo que ha roto.
No puede ser que sean las 4am y no me pueda dormir,lo peor es que entro a las 7:50
EN RESUMEN: Yo quiero un cambio pero mas que cambio, lo llamaría regeneración de nombres y personas en el PP. 
Descubrimientos científicos que terminaron siendo engaños  
Las ganas que tengo de escuchar el nuevo álbum de Sum 41 son reales
 que tu no eras para mi no te hubiera amado
 Si hasta en los Simpson lo dice "volveré a mis orígenes donde me copiaba de pelis de vaqueros y samuráis" xDDD
Esperamos que te encuentres muy bien!
El día de hoy queremos compartirte información s ...
  
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
  decepción. Parece no querer posicionarse para no enfadar a la jefa.
No me puedo deprimir tranquila que la aleatoria ya me pone canciones del villano
"Y veras que esperar no es la mejor forma de ser libre"
Cuando CONTRARIO no es CONTRARY. Tienes que hacer lo CONTRARIO. You have to do THE OPPOSITE. Es al CONTRARIO. It's THE OTHER WAY AROUND
"Bueno te puedo querer como amigo aunque tengamos sexo ¿No crees?"
¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
 que pase lo que tenga que pasar prima ......... Yo antes de tomar la mala decisión jajajahahahaja
¿No puedes vivir sin tu móvil? ¡Cuidado! puedes sufrir de ‘Nomofobia’  
como que ya te traté muy bonito deja te la hago de pedo pa equilibrar este pedo
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
   Yo echo en falta en ese partido el republicanismo de Tardá y una ideología clara de izquierda.
Metele el dedo en la cola que afloja JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
OJO!
Últimas horas antes del cambio de precio de WAN Festival de hoy!

Consigue la tuya en Correos o aquí mismo -... 
Descubren el elemento que destruirá la Tierra  
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Me quieren cortar las alas por que saben que yo vuelo
Yyyyyyy? Yo quedé así que ajá. 
Esa gente que abre las puestas empujando por el cristal... Esa gente merece ir al infierno.
 3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico: Todos hemos...  vía 
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Mundobolsaplus: Mantente Informado de las Noticias mas Relevante Antes de que habrá el mercado Europeo … 
Porque tú me faltas yo extraño tu boca
 gracias por ayudarnos a exigir que ni un niño más pase por esto.
Llevo desde ayer pensando que tatuaje y en donde hacérmelo
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
No me criticada para nada este gobierno de mierda que tenemos.
RT MichelPesquera: Vamos a jugar... a mi me salió esto jajajaja 
 Las opiniones son bastante divididas. Yo soy  0u0
Ya estoy en fin de semana, y por la tarde voy a ver mi amor ecuatoriabelga jaja
  x no hablar de l hecho de darle 2 veces al pase rápido sin querer. Q te hace 2 pases seguidos.
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
Graham: el modelo humano que resiste cualquier accidente de automóvil  
Los estudios científicos que descifran el mundo laboral  
3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico  Via 
Miénteme y por ahí mismo síguelo pal carajo porque odio eso.
 para mantener-se al día con los recambios del automóvil.  
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
 Si, siempre me han dicho que para ser oficiales tienen que tener un tic. También miro el perfil y los comentarios 
 estoy en la c3 y nos echan en chamartín. ¿Por qué? ¿Cuándo vendrá el siguiente que va a El Escorial? 
Los que muefen son los que hacen d.scuentos a la felicidad.
Mi hijo tuvo vida aun que él tiempo halla sido corto.
check it 3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico: Todos hem...  
Que yo jamás les he votado, pero es un poco de vergüenza.
Nadie es perfecto, todos cometemos errores, tenemos angustias, pasamos por momentos difíciles, pero hay que saber que así es la vida.
De las cosas que uno se entera jajajajajajajajajajaa q lastima daaaaaaaas
De nuevo mi hijo. íaDeModa         
            
“Con las Palmas hay que tener cuidado”... 
EH Bildu se abre a un acuerdo con el PNV sobre la base del pacto a la navarra  
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
La inspiracion existe, pero tiene que lncontrarte yrabajando. - Pablo Ruiz Picasso
Que sueño
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Poned radiole que estan los niños berreando
El impactante efecto que tuvo el huracán Matthew en el estado Vargas -   ánMatthew 
Yo también tengo secretos para darte.
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
Cada dia flipo mas con lo maleducada que es la gente en el bus.
ALUCINANTE
Yo soy súper pendeja y Arsénico me habla de unas cosas que me quitan las ganas de vivir.
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
 la mujer se tiene que dar a respetar pero si le gusta esa "vida" chevere, aplicax2
Hambree lo que no tengo niiaaayyy
mas grande el placer que el dolor 
 te está enviando una indirecta sobre cómo cocinas?
Me acabo de encontrar unas nudes que me mandó mi ex mientras andaba regresando con su novia que harían sentir mejor al novio de LadyCoralina
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
 No si quiera hasta finales de Octubre
Y unas que ya habia dicho
Y le rogue a Dios que me escuchar
En que me equivoque
Te perdi en medio de la inmensa amargura
No tengo hambre pero mi barriga haciendo bulla a esta hora
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
No me olvido de muchas  cosas  donde hablamos de como es cerro .. está Víctoria es para vos  que te mereces
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x273
Si los fiesteros fueran flores, de seguro, yo sería la primavera.
 D: entonces creo que era parte de la magia.
    Sería muy épico que Uribe respondiera diciendo que cuando hace las kills los disfraza de guerrilleros.
 Es el personaje que más me ha obsesionado ever, así que supongo que caerá
Mi cama se ve tan linda que no la quiero destender!
Aveces pienso que me paso de buena gente.
Esta noche he soñado que compraba un billete de avión para un lugar donde me iban a matar xdddddd
Tranqui.. Exactamente lo mismo
Los “no totaleros” pagarán hasta 4% más intereses 
Esa gente que te "amenaza" con un: te dejare de seguir.

PORFAVOR, no sean ridiculos, esta no es mi fuente de ingresos JAJAJAAAJA SE PASAN.
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
 jajaja me imagine que ya sabiaas jajaja pero nada cuando nos vemo!
Yo bien loca y bien histérica porque no he acabado Gargantúa y el profe hoy me dijo que voy muy bien.
Solo el 8% de los actores gana más de 12.000 euros al año y apenas el 2% ingresa más de 30.000  vía 
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
 buenos días, las ponemos para los que tienen sueños verticales.
 Me parece que echando mano de esta foto para respaldar tu  argumentación te has pasado unos cuantos pueblos
Esto que sentimos no es ilegal..
  

Siempre me opuse a que me pase.
Tener que callar la verdad por... 
 jejeje, yo intentaré hacer lo mismo. Buen finde también para vosotros, disfrutad!!! :)
Las carillas de porcelana  E-Max. son reconstrucciones estéticas que se realizan en la parte… 
Giselle Valeria García Silva     ya, solo Digan que yo y haganme Feliz.
  Indecente es el chantaje de Carlin a James que le dice que si no pide el voto para lo q quiere PRISA es un cobarde
 Uuuuuuuu Todo mal con vos como no te la vas a saber bien dejjaaa ahr
Creo que no me voy a despertar ni en pedooo a las 8! Jaja
El sabio nunca dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
Pero vistes,Todo no pelea al favor tuyo cuando pierdes lo que quieres por mentira y por orgullo.
Tan extraña soy, que me peino para dormir cuando todo el día he andado talco.
852.809 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
¿Vienes este ? La mejor música te espera para que lo pases como sólo tú sabes...

 … 
 un placer. Lo que hay que dar en estos tiempos es gracias a los buenos periodistas! Unas brujas en tiempos de la Inquisición.
Los “no totaleros” pagarán hasta 4% más intereses 
La gente se arregla todos los dias xl cabello. Por que no el corabon?. - Proverbio Chino
7 nuevos tipos de cáncer que puede producir la obesidad  
La envidia: un estado mental que daña  
Que lindo llegar a tu casa y hacerte los megachecks!!
Detrás del desorden… ¿Qué hay? -  
Hoy era un día que podía dormir todo lo que quisiera y gracias al bebé llorando de anoche y a que me duele la tripa he dormido 5 horas :)
Lo que debes saber para tener dientes sanos  
  Sales Manager: Panamá City - Información sobre trabajo ID.: 7038279 Categoría del…   
Creo que os voy a mostrar las chaquetas cuquis de mi wishlist, así sufro y tal 
 a mi también
  RT: konzapata :¿Qué será lo primero que el Chavismo C.A. querrá negociar? 
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
es que tu me tienes totalmente enamorado de tus ojos
Algo no funciona bien en el  cuando no tenemos claro esto y mira que me duele. 
El dramático y triste final de los últimos mamuts sobre la tierra -  
  RT: konzapata :¿Qué será lo primero que el Chavismo C.A. querrá negociar? 
Me hubiera gustado que hubieras hecho tantas cosas por mi
No se que suena mas fuerte, si los truenos o mis tripas por el hambre.
Comunicación: fenómeno inherente a la relación que los seres vivos mantienen cuando se encuentran en grupo. 
Y como nunca te importe, te valió como me sintiera yo.
el tipo hace lo que le da la gana y ella aguantandole mierda toda la semana
 gracias! a ver si en este año que empiezo nuestro Sevilla FC nos da muchas alegrías. un abrazo!
El capitulo de naruto fue una REVERENDA CHINGONERIA, la neta que se la rifaron con la pelea final :'v
Acabo de notar que tengo mucha hambre. :(
Preciento que se va ah cortar la luz
"Zoe esa chica es la que ne eligió la foto " ME CAES MAL SOS HORRIBLE
7 cosas que revelan si un ser...  
Que gracioso es mi profesor de historia de España
El SEÑOR prueba al justo y al impío, 
y su alma aborrece al que ama la violencia. 
Salmo 11:5
10 curiosidades sobre Pokemon Go que debes...  
Buenos días Amore mío, que el día nos alcance para tantos deseos suyos y míos Mi Amo  
 deja de hablar de mi loco!!! No me dejas descansar
 M.P. Jiménez  enrumbó al país por caminos de progreso. Extirpó cáncer social que eran los ranchos. AD rancherizó al país de nuevo
 que esta pasando aqui?
El valienue vive hasta que el cobard: lo permite.
La vida es insoportable cuando la pobreza es tan fuerte que asfixia.

El titulo de una carta póstuma de una madre... 
 es un buen precio pero me da que no podré srry
Volteo al rededor y me doy cuenta que estoy en lo correcto de que soy un suertudo de tenerte junto a mi.
Los “no totaleros” pagarán hasta 4% más intereses 
Hpta soy alergica a todo he descubierto 6 alergias en mi. :/
 pero luego exigimos el 75% de fondo lleno que si no multa...
 Eso es como una pastilla que te cura el drama de la vida?
Decía Mario  que "aunque nos olvidemos de olvidar, seguro que el  nos olvida"... ¡ías,… 
 que feliz me siento hoy. Y mas orgullosa que nunca. Hay que ser valiente para decir "no" a esa mafia!
Mi pregunta es mora, porque se corta la ceja se cree pacino, tener plata no te hace ganster , vos la ganaste con trabajo.scarface la gano ve
Me siento cómoda con él y es todo lo que necesito.
 buenos dias! Me gustaria hablar con usted por privado tengo una oferta que podria estar muy interesado, espero una respuesta grx
Lamban tu también persigues a la gente ? Recuerda la frase historia de tu reina
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Qu… 
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
¿Os pilla de sorpresa que el  ratificara a Tebas?.A mí no. Al menos José Castro debería dar un argumento convincente al respecto.
Ojala que el mundo gire y nos choque una vez mas buinaaaa
Que ganas tengo de ir al catering
Y yo que pensaba que te iba a olvidar
Que pronto mi vida te iba a dejar atrás
Y al final, resultó tan difícil el ver que no estas.
Oye  nos falta uno para el fútbol el domingo y parece que vas a estar libre, te apuntas?
Eso y andar en braguis, pero ahora tengo frío y no quiero 
no la han picado aun, o bueno tambien me puedo hacer una arepa o una panqueca pero me da flojera cocinar a esta hora xd
No puedo creer que sean las 4 de la mañana ya y yo me tenga que levantar dentro de dos horas
El problema no es quererte, el problema es que no quiero.
Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
“Follábamos tan bien que parecía que nos queríamos.”
       
Sí, como ejemplo de lo que NO ES DEMOCRACIA
Si desaparezco es que me dormí.
Las letras se convirtieron en mi fiel confidente
—¡ME ACABAN DE ROBAR! —Tranquila ¿qué pasó? —Me violaron. —Eso no es robar. —Claro que sí, soy prostituta.
El alcalde de Fuenlabrada los considera irresponsables. Yo de antidemocráticos 
Como he llegado a ese punto de cansancio que a las 9:30pm ya yo estoy cayendk del sueño?
Adivinas quien se durmió sobre las cinco y se va a ir a trabajar ahora con dos cojones.
 na eiiii yo quiero ser la namber guan
No veo las horas de tenerlo junto a mi y decirle lo cuanto que lo amo.
Esta madrugada han continuado los chubascos y tormentas en áreas mediterráneas, que aún persisten. Ecos radar+rayos… 
Y te das cuenta que tu día no fue tan malo... A pesar de la doble ponchadura... … 
Ojala tuviese un death note para poner mi nombre.
Es hermoso, lástima que en su momento dormí y no le di bola
Quien iba a pensar que Oliver estaría presente hasta la 4ta temporada de HTGAWM
Soñé que "conocía" a Andy
   De lo que se entera una stalkeando🤔 Un día te conoceré Victor, I swear e.e
RT iCorreccion: Ok no es "gracias", "fue sin querer" no es "perdona", "yo también" no es "te quiero", y "ola k ase" no es "saludo". ¡Escrib…
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
RT CorazoonBipolar: Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.
 

Parecía increíble pero no. Estaba viendo algo que sólo había leído en los libros. Aquello parecía una especie de salamandra +
   arne ahí no se puede denunciar al oficial por hostigamiento? O que procede ?
Me duele todo u.u 
ay, hace tiempo que no me pongo asi:(
Lo raro que se me hace no levantarme con unos buenos dias tuyos.
 ¡Ya mismo voy!
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x274
A mi nadie me quiere a su lado.
  lo que quisiera es dormir bien tapadita y empiernada  y  termino de chacha de mi casa y sola  jajajajajaj
Que asco las mentiras.
 Yo votaría por ti! 
Lástima que somos de la misma calaña...
Sonrie, siempre sonfie, porque mas triste que tu sonrisa triste es la tristhza de no saber sonreir.
  padilla a ti te cogen de lo que eres
Este soy yo cada vez que la veo y recuerdo que no tengo los huevos para decirle lo que siento... *everyday* 
Voy a llegar doblemente tarde al cole porque no he ido a primera y acabo de pillar el bus y mi clase empieza en 12 min
Cuando le dices  que una máquina  y se desviven por solucionarlo lo antes posible. Gracias. Buen trabajo 
Ande yo caliente ríase la gente. Refrán ánea 
Como cuando quisieras que te llamará y te dijera que sólo eres tú y nada más importa
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Opinión sobre las nuevas cámaras de acción: GoPro Hero
  Hombr tu no te puedas quejar, desde que me conociste vives más happy ;)
Alexandra Proaño: “No vamos a devolver los vehículos”: El lunes 25 de julio de año en curso Edurado Calvas, D... 
Que ganas de adelgazar, las ganas están pero la motivación no
No puedo dormir sabiendo que mi abuelita esta muy mal  :( 
 &lt;/3
 Supongo que habrá cinco más. El 100tífico decía que habían desaparecido 6 personas en esa semana.
nunca podré romper un himen

soy demasiado mayor para encontrar chicas vírgenes de mi edad
   Con respecto,al tema,soy responsable d ls mios,lo es Ud.d ls suyos?Ud.debe de hacer lo que crea correcto
 Puedes estar tranquilo que esto te lo resuelvo yo mañana cuando de mi ponencia de . Mientras tanto, soy una tumba :D
Pero ya con 40 años encima y jamás he tenido libertad pasé de pedir permiso a mis padres a seguir pidiendo permiso , que locura
Llegar a casa y sentirme en el señor de los cielos 2 helicopteros pasaron super bajito y lento xmi fraccionamiento. omg si yo soy inocente
Yo sé que ebrio SIEMPRE sabes PERFECTO lo que haces y lo recuerdas pero al menos podemos mentirnos a nosotros mismos y decir que no es así
Viernes 30 y sin megas, suerte que mañana ya es 1 de octubre y me llegan
Quiero que llegue ya el día en el que pueda decir “Valió la pena esperar”.
[mujeres que duermen con la mano en el sexo, complacidas]
Propuesta INDECENTE que se han creido ??? VLOGS DIARIOS Mary Forti  
cuando me pregunten mi edad podre decir 17 que es lowkey 18 y ya no sera tan fuckuppppp yay
Es un milagro que no haya abandonado todos mis ideales, parecen tan absurdos y poco prácticos.
VIERNES: tienen un nosequé' y un quéseyo que nos enamora.

   
Tú me quitaste lo que más queríaaaaaa
Id tostando el pan que vuelvo en un minuto. Voy a por café y me tomo un par de ellas con esta rica mermelada de... 
Habia un jefe tan avaro, pero tan avaro, tan avaro, que ni siquiera prestaba atención.   :D
Precisamente la honestidad es la clave. Honestamente no se puede bajo ningún concepto,apoyar a un partido donde la… 
 Raro que estuviera libre, en la mia no paso del draft jaja
Dichosos los ojos que te ven hijo mío 
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad         
            
Yo cuando se acerca el viernes 
Los críticos con Pedro Sánchez van a fijar hoy su estrategia para tratar de que el Comité Federal del PSOE previst… 
¿Quién es Humberto Vacaflor, el periodista que se retractó?, Por Raúl García 
  Uuuuh, eso merece que lo navajees Bryant, te anda bajando la chamba, uuuuuhhhh.
Aaaaaa por qué tanta gente en mangas cortas, si yo voy con sudadera y tengo frío &gt;.&lt;
Me cabrea cada vez que me pasa lo mismo, me cabrea cada vez que me siento amenazado por un Imbecil que se que cree mas que uno solo por (+)
  Si yo soy el festejado qp
Los “no totaleros” pagarán hasta 4% más intereses 
En todos lados tengo mas "siguiendo" que "seguidores", que loser
 te tengo comiendo de mi mano, jajajaja
3 cuentas que te encanten. Ola acerodylan adivina q... — SOY MALA ADIVINANDO pero de obrienpack sos seguro ;... 
• Quien no se ama a sí mismo, no puede dar amor verdadero.
Siento que el menor me va a lanzar una lirica muy pesada.
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Nunca había visto un hombre que le cediera a otro sus actividades paternas. Se busca reemplazo?
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
No hay duda sobre la monta de neumáticos, todos los pilotos  montan 5 Michelin Pilot Sport duros. Tan solo 3' para que empiece el tc1
Faltara mucho para el finde que viene? Ah.
Taehyung falta, y tiene gorro, apuesto que tiene el pelo rojo
Encima mas sola que una farola.
Todas las mañanas me sale una canción de maná en el aleatorio, es lo que me ayuda a llegar a clase porque si no...
El gran libro, siempre abierto y que conviece esforzarse en leerb es el de la Naturaleza
 yo ya tengo la alarma 6:30 yo creo (creo) q mañana termino
Que alguien responda ¿es lindo ir al baile?
Que gastadera tan boleta es vivir en Venezuela.
Así que... ¿Que hago con mi vida a estás horas?
Buenos días un poquito de crema, pintalabios, un complemento y a la calle! Os recuerdo que para… 
 Pero que bien che, que grande que sos! Anda a saber para quien, porque para el pueblo que sigue a Cristina sos muy traicionero
 ah nooo, escribí como el orto alta deficiencia en mi capacidad de coordinación
Que ganas de conocer a alguien que se la juegue por mi y me quiera posta, de verdad.
Las señales de televisión no pueden recibirse directamente entre puntos que disten más de 80 km...  
La gota que revalso el baso. No me puedo bancar todas por amarte hasta aca llegue yo. y le pongo un limete a todo este que me hace mal....
Ojo a este testimonio sobre el amianto de Toledo y su relación con el cáncer y otras enfermedades.  vía 
Sufro de alergias constantes y eso me ayuda bastante, es un consejo que les doy porque su amiga omoplatos yo soy.
 De momento no, aunque puede que acaben siguiendo una estrategia parecida, pero no será a corto plazo 
Y un día antes del baile de graduación a María Jesús le da una gripe de esas que te convierten en zombie 🙂
ConElMazoDando: ¡Mire la campaña que palestinos lanzaron contra Facebook!  
buenas noches mi vida entera te amo 
Un saludo a mi hermana que cree que estoy durmiendo.
Lo mejor de la vida consiste en tener siempre algo qué hacer, alguien a quién querer y un sueño por el cual luchar.
Me mando a la verga pero le mande un correo diciéndole que la extraño...

LauraSad 
1 hr mas ya casi  󾮖
 que nomas es llegar y regresar a  :'(
Que linda que es la vida con vos..
Quisiera retroceder el tiempo y darle unos condones a mi papá, un día de mayo en 1996.
  No me canso de ver el vídeo,ests para comérselo,yo tb. Te amo  . Gracias 
 Cuando rodearon la empresa de huertos urbanos el poder supo que había perdido.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x275
Deberían aprender a distanciarse cuando es debido, no cuando ya es tarde para dejarlos de querer tan fácilmente...
 hace tiempo que los TT los promocionan y no tienen ningún sentido 
Que es de mi sin Gaston, en momentos así????
Pero fue mi estrés,  no tus motivos.
Reto: etiqueten ak que les parezca mas bello/a y atractivo/a          — gg 
QABOOOOOM!!!! Jajajaja yo ayer... jajajajaja 
Igual el ser "fea" me ha hecho ser mejor persona ya que a muchos la belleza que poseen no les hace brillar.
 Bravo señores alguien tenía que decirles que esta ciudad es peligrosa, salgan ya de sus oficinas
 solo diré que recuerdes a c9 el año pasado. Todo está abierto aún.
 La Policía de Alemania mata a tiros a un león que se escapó del zoo de Leipzig: Publicado 30/09/20... 
ConElMazoDando: Lula aseguró que persecusión en su contra se ha convertido en su gancho electoral … 
Cuando no es una cosa, es otra la que no me deja dormir y hoy no fue la excepción...
"No creo que exista el olvido ni que deba existir...la vida se hace de escombros y cenizas que seguen ardiendo."
 ojalá pronto te conozca.  Tengo mucho que aprenderte..
Bueno y, yo sigo aquí que es lo importante jajaja 
 quien se ponga. 

Hay que groseros.
 es una verga que decis, mira te sigue entonces
   Lo cachondo es que muchos cerveceros venden esto, aunque luego hagan "lo otro" :-D
Buenos días . Una vez que sabemos las cosas, por qué tenemos que andar repitiéndonos continuamente como a los niños?
Poemas: en blanco y negro: El poeta que vivía en la nada de Frank Spoiler  vía  
 shooter tengo la oferta del cofre legendario en la tienda pense que tu podrias...conseguirme el dragon seria lo maximo :)
MD 123 Bienvenido a Como emprender negocios. Descubre nuestras herramientas,sugerencias para ti y ojalá que podamos complementar juntos nue…
pau nas putianes que gosta de transar
Eres el oso hermoso que robp mi coeazon.
Los voy a dejar hasta las 2 antes de aguarles la fiesta
 yo no ando contenta con o sin café jajajaja
RT FraseSexual: 1 de cada 10 parejas que tienen sexo dentro de las 3 primeras citas, terminan en una relación pasajera
Un saludo a los DNS de Argentina que andan peor que los horarios de la H.
puede emplear o bien en pagarte más o bien en ganar él más dinero. Teniendo en cuenta que el objetivo del sistema es  
El mexicano Gio dos Santos se muestra entusiasmado con vuelta a la selección: El delantero del Galaxy de Los ... 
encuentro errores en mí que ni siquiera conocía
RT BonitosNovios: Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
Cada que escucho el intro de Every breath you take se me eriza la piel, supongo por eso fue de las primeras canciones que pude sacar a oído.
Pero seguro la tipa sigue con él... Lástima que ya se reprodujo 
Todos somos el sueño de alguien que a veces no lo cuenta para que se haga realidad.
Ya fue pinta dormirla, hasta mañana a todos
 Menos mal que está Internet porque si no te voy a tener que dar los buenos días con gifs porno, se me acaban los cuquis.
Pues lo peor que me ha pasado fue tu amor
 yo a vece me olvido que tengo twitter jajaja
Aprendí a no querer tanto pero a querer mejor
  por favor, retransmitir en.streaming lo que podáis del CF, necesitamos saber quién nos vende al pp
Vuelve la calma de tu voz con la corriente de lrío manto de cielo sobre el tendal teje tu nombre y el mío..
 ya ya.Pero es que las personas que critican el porno tachándolo de machista ni lo saben.
Sin tetas no hay paraíso * jaj 
Mas de una ves te imagine vestida de enfermera 
y en bucaneras, hay una tuca que te espera..
 Más caliente que con la cobija del tigre
La primera vez que escuché Scar Tissue fue cuando Male venía a casa de mi vieja y nos quedábamos con mi perra toda la tarde.
la buena vida
Y dijo herodes ; Entonces este año sale Pedro Sánchez en la comparsa de Juan Carlos ?!!!! pin, pon con sus castas........
El PIL pide a sus “socios” en el gobierno de Arrecife que la Avenida se abra “ya” al tráfico   
Solo tienes que poner un poco de esperanza a los sueños y un poco de fantasía a la realidad.
Yo llevo mucho andao.. muchos palos mamao...
A los chicos de mi barrio le gusta tomar cerveza..
 yo me le he comido asi XD sabe buena :3
Enzima que vive a 2 cuadras , mejor pongo él sillón así traba la puerta , pinche pedófilo ahr
 odio a Ylenia xd para mi eso no es asi
  Y luego se preguntan porqué pierden elecciones. Siguen tratando a los ciudadanos de imbéciles, que no saben pensar
Espero que sepas que el desinterés es contagioso :).
Ta que los trolls de Castañeda dan pena. No sé si escupirles o darles un abrazo: 

PATRI, HERMOSA.

Me acabo de acordar, tienes que leer lo que escribo. 
No se xq los ex de mi ex, al terminar con mi ex empiezan a hablarme 
y me invitan a salir jaja En fin a mi como me vale verga yo me presto.
En las noches de insomnio, lo único en lo que pienso es en mi futuro.
 para repetir en grande los recibimientos que hace la sur oscura cuando  entra a… 
-En los jardines de la memoria, en el palacio de los sueños ahì sera donde tu y yo nos veremos.
-Pero los sueños... 
Gracias por cada beso y sonrisa al finalizar el día ... Eres esa última voz del día que me dice lo que soy día a día.
mi brazo me dice que el amor me llevara lejos, pero el odio me enseño a ser un lince, no un pendejo.
Y mi sueño para cuando?
No nos extraña, enhorabuena! 
11: 11 que me lleve el huracan.
 Yo tengo el extra "Madre Compradora" que me hace llevar abrigos chulos así que no sufro ese handicap
Dis is mai fukin BIO

Peerk, Dj desde antes que la D se inventara, la J viene de su nombre: Juaquín.
Enseñó a... 
  Podian poner a otro que no sea Felipito Gonzales en pañales a hablar en los medios??
  creo que Franco está enfermo. Ayuda a tu amigos pues
Si el gobierno, no aplica justicia; entonces que el pueblo se haga justicia. 
Y un día ya no la stalkeas; y te das cuenta que ya no te interesa saber de su vida.
Y le deseas que sea feliz.
Ese día ya la superaste.
Lo que no decimos no se muere, nos mata.
Que ya lleguen!!!!!
 Gracias por la idea de la hoja de papel, que mi mesa de madera ya está perdiendo color xD
Que fue todo esto!!
Me caga que me lo imagino y me sigue dando celos
Una cuestión ya por la mañana... Sabeis que 'heterofriendly' es heteroamistoso en español no?
Dentro de 2hs me tendría qe estar levantando para ir al colé, y yo estoy pensando en el sábado. … 
Que la vuelva a querer como antes lo hacia, que sea la persona más importante, costara que vuelva a hacer el mismo con ella.
Odio que no sean claros.
Con un poco de cloroformo te tengo en mi terreno
 este es mi escenario para hoy, la clave la tiene el soporte de 10230. 
La soleda , es pensar que estes solo...
Qué puta pasada esto de que la profesora dé la clase leyendo sus apuntes eh
 "No salgas a la calle que aumenta las posibilidades de que te violen" Formas de cohibir la libertad
no doy maassSS que sueño a dormir !
no encuentro una posición cómoda para dormir ni abrazando la almohada nunca sentí tan incómoda mi cama estoy sad
No quiero que naruto acabe :'v
 a mi el trailer me llamo la atencion, aunque sea el dia del espectador me pasare a ver que tal
 es decir, crees que cuando puedan pagar con el móvil la gente va a ir al banco a cancelar las tarjetas contactless? No lo veo
dice que va a janguear con los panas cuando en verdad va a ver la fulana
Nada parece seguro, todo me pinta incierto... Sólo tu eres Mi puerto seguro JESÚS

Dos soledades o ninguna.
   Pues sí. Entiendo que hay que comer pero es la pescadilla que se muerde la cola.
Si llego a sacar mas de la mitad en esta tarea le apunto a lo que sea que den en la universidad a los de mejor punteo.
Tengo tanto trabajo que esta es la unica hora en la que puedo interactuar en Twitter.

Qué ganas de ser una Kardashian :(
quien te conoce ahre 
  ...espacio en un periódico para difundir todo ese discurso, sobre la base de... ¿su éxito en Twitter? En fin.
 Yo no ni hay jajaja y por casa como andamos?
Si tu supieras lo que yo sentí por ti... Todo quedó en el pasado y acabaste para mi. 
 pero yo solita me pongo el pie )-,
Quisiera s|r pensamiento para estar dentro de ti y saber si tu me quieres como yo te quiero a t .
Revise los mensajes que le escribo y me di cuenta que valgo madres cuando me pongo bien pedo...
Viajando para el mercado de nuevo, espero que pague bien esta rata
&lt;3 seria hermoso :D 
Y siempre hay algo que me hace pensar en cosas que realmente debería no hacerlo
Hay cosas que no entiendo..
Y este puto frío por las mañanas que me cago en todo
Europa busca la hazaña en territorio hostil El reto que tienen los europeos en la 41ª edición de la Ryder Cup que … 
 ¿Por qué la engañé? de Griss Romero
"Y me pregunta porque la engañe, y le contesto que ni yo lo se.... 
Neta que Nothing In My Way de Keane es otro pedo 
menos mal que alguien tiene dos dedos de frente  
Todavía no la votaste que estas esperando? YASMILA AL 3002
Más chico bando ahí mañana ni aparezco en todo el día en mi casa ojala ni la Cage el tiempo
Aunque solo tenga dos horas de clase, yo creo que hoy no las aguanto
...levanta dos hijos y los lleva al colegio. Curra de 9 a 5. Compra online, meriendas, deberes y cena. Está agotada. Está casada.
Aja, yo me estaba yendo, chao
Que nadie me hable a estas horas de la mañana
Gracias
Esta mujer, la "única autoridad del PSOE"
No voy a hacer ni comentarios
Las 17 cosas que no sabías de Verónica Pérez 
Ya me acorde que ya no me gusta antrear
esto incluye a 5h y su equipo 
Sin embargo, me aferro a ellos porque sigo creyendo, a pesar de todo, que la gente es buena de corazón.
Ya os he contado muchas veces que en mi embarazo me diagnosticaron diabetes gestacional. Aquí os cuento en qué... 
¿Como hacer para que Maluma me note dentro de sus 16 millones de followers? 🤔
  Los barones del PSOE no están entendiendo los cambios que se están produciendo en este país, se resisten al cambio
Por que dicen que el tiempo lo cura todo, cuando es el tiempo quien acabzhcon todo?
Me gustaría saber que opinan las juventudes socialistas de este sainete. O tb van por barrios?
Mi novio de antro yo en una cama de la enfermería
  que pasa si tengo boletos ya para hoy de morelia a Gdl?
Y lo más cabrón es que el papá de las Jenner era un atleta olímpico que ganó oro (o un pedo así) en una olimpiada y ahora es mujer!!
Lo peor de acostumbrarse a hablar con una persona a todas horas, es dejar de hacerlo y sentir que te falta algo.
  sé q eres un tío sincero y políticamente INcorrecto (como yo) :D pero ante algo así, creo q hay q descargar (1/2)
Que me guste y no sea para debatir, sólo para enseñar, porque debatir con cualquiera de mi círculo social.
   Entre tener 85 diputados o tener 65... yo si se que es mejor: abstención.
  La mentira es un camino que te puede llevar muy lejos, pero olvídate de volver. ...  
Hasta él está contento hoy... ¡es viernes!
.twitter.com/97KyN5i4VD: Hasta él ...  
.  ergo ya me pierdo toda mi agenda de hoy y no tiene sentido el viaje. Gracias por la atención –sigo esperando mis maletas–.
Falta 5 para el tren del mame de gente que nunca me pinches habla
 pues mejor buscarlo que inventarse palabras no crees? Que les den viento! 
¿Y si tu  pudiese tener un gran diseño y ser práctico a la vez? ¡Ah espera! Es que ya lo...… 
«Quiero que la pintura sea carne». Bacon en el Guggenheim  por  vía 
 Cierto. Sin embargo, somos nosotras las que corremos más peligro y nos sentimos más inseguras al ir sola a x hora, x sitio.
 Nuevo? Era la décima edicion del . Para la próxima hay que estar más atenta!
Dicen que el amor está en cada esquina, estoy empezando a creer que mi vida es un círculo.
No lo digo yo, todas mis seguidores están igual
En  comparamos iPhone 7 vs Galaxy S7 edge. Gana el que más te guste!  Participa en  
chamo y yo despierto todavía, que me pasa
Todos hacen lo mismo. Les dan un puesto de responsabilidad, se creen que van a arreglarlo todo (porque el que estab… 
Pondré mi alarma a las 7, para despertarme a las 7:45, levantarme a las 8 y llegar a las 9.

La historia de mi vida.
Tyronn Lue quiere a Kevin Garnett de asistente en los Cavaliers: El ex jugador, que acaba de an...  
Si tengo que decirte lo que quiero para que lo hagas, ya no lo quiero
Si la persona que tanto amas se quiere morir.dejalo que se muera ya no vale nada su cerebro esta lleno de suicidos,… 
Soy tuya has de mi lo que tu quieras ha ha
¿Por qué actividad preferirías pagar a alguien antes que hacerla tú mismo? — Limpiar.. 
 o al Belmonte. Lo mismo
Tremendas chilenas que hacía Rivaldo. 
  A buenas horas os dais cuenta que unas terceras elecciones os perjudican. Ahora empezais a tener miedo a elecciones
Borrón y cuenta nueva ahora si que si
Y las que no les gusta Shrek que pedo? 
Sí tu a mi lado vas a tener a quién más te adora
Cuídate de quien se cuida de los fascismos , o , de los que se abstienen de estos . VZs . 
Si es que me duele hasta hablar
Que buen insomnio me cargo!!!
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable 
 Antes no creías que fuera así.
Un juzgado avala la información de 'Público' sobre la reunión de la cúpula policial e Inda para la campaña anti Podemos | Diario Público
Este profesional de su ombligo tiene escasa credibilidad, en mayor medida si descalifica a González en favor del po… 
Me termino gustando más su amiga que ella que clase de problema
Mi novia se quedo dormida con la conversación abierta, hm
Buenos días. De esos en que paladeas cada segundo que vives. Y de esos en los que te apetece morder y ver la marca. De esos
Super poderes es pedirse un descafeinado grande a las 8:50 que es lo que acaba de hacer una mocita de mi curro.
Nunca me cayo bien jaja. No ascoo. 
Si es lo que pienso que es entonces no hay forma
   Abstenerse? Mire, primero España (yo). Después el partido (yo), y después YO!!! Caraduras!!!
Invoca en toda hora al Espíritu Santo, pidiendo dominio propio, sabiduría y sobre todo discernimiento para saber co… 
 eso mismo pensé yo!  Buenos dias  
No

                te 

                        digo 

                                     más

      bruja 
Siento que si me alejo de los apuntes me voy a olvidar automáticamente de todo lo que tengo en la cabeza (tanto?) 
Hay sonrisas con brackets que lo merecen todo.
River decime q se siente, haber jugado el nacional, te juro q aunq pasen los años, nunca nos vamos a olvidar....
*re que soy de river*
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x277
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado
RENFE sois unos sinvergüenzas. Si hay avería en Valdemoro me podéis explicar como es que pasan trenes de largo recorrido? Pasan por el aire?
hace un montón no me quedaba hasta esta hora hablando con alguienn
Yo seré tu refugio que no se aleja.
 ala biblio para que no repruebes química
Sois testigos de que me he levantado antes de las 9 para estudiar. Un viernes.
 es insoportable que se rían así de sus militantes y votantes
 Claro que sí ;) ya a ponemos en cola.
 pues que pendejazo cegatón.
Yo también quiero un encabezado así todo bello :( pero el Photoshop no se me da ni tomando clases.
   donde y a que hora???
Yo por ejemplo me quejo de que se quejan.
Quisiera ser picaflor y que tu fueras clavel para tomarte la miel del capullo te tu boca.
  todo lo que digo si es distinto a lo que piensan ustedes les parece de mamadera
 pasame lo que copiaste de lo de mate jajaja
A solo  de esta segunda edición del oficial Oktoberfest MX 2016; y recuerda que si vas con tu Lederhosen o... 
El propósito de las penas no es torturar ni denigrar al reo, el propósito es que no vuelva a delinquir.
Me da risa todo este rollo de los comebacks. Yo ando súper sad bc si Topp Dogg hace comeback serán una sombra. + 
 Pon tetas y culos y verás que tienes el doble de visitas en poco tiempo :v
    ya estamos...  Que asco te tengo Rubén,  las llevas locas! Jajaja
Bendiciones a los que siguen a mi lado
 Síquele Martín...we,el cazador casi saca el cocoro de Blanca Nieves para dárselo a la reina por qué yo no? 
Me van a parar a las 7:30am y yo estoy acá pajareando, ven cómo soy.
Con mi viejo jugamos 2 partidos de ajedrez, y los dos nos hicimos jaque pastor de la misma manera
Todos creemos que nuestros tiempos eran mejores que los de ahora... que fea manera de pensar.
Estoy acostado con la gata y mi perra de celosa se acosto a unos metros y me mira como dicien "sacala que quiero estar yo " jajaja la morfo!
Si me dice que no , el corazón se me parte.
 Yo también soy activa pero que satisfacción te da hacer y que ni te masturben una vez?
Queremos que comas muy bien.Ahora especialidades d , magnífico ón de , para los  más… 
     besazos equip, hasta luego 
“Prefiero mirar al futuro y soñar, que mirar al pasado y arrepentirme”, James Van Praagh  
Los que pasamos a diario por esas avenidas sabemos que es un despropósito

Atentos a mi siguiente tuitazo
 y tanto que lo tienen.
Me entro la nostalgia al saber que ya no estás
Padre, te alabamos por tu Hijo, nuestro Señor Jesucristo; por medio del Espíritu Santo se ofreció a sí mismo en... 
Esa horrible sensación que ya nada es como antes
Aquí solo en mi hotel!!!  manden fotos oh vídeos para entretenerme.  y   
Les dejè mi contribuciòn de hoy, espero les sirva para su vida, Buenas noches mi gente preciosa
Dos ángeles en el cielo
Tal vez un breve tiempo más o tal vez hasta el infinito en la existencia de las galaxias. 
 Hay tantas cosas que no sabes de mi ah
A quien perdes, a lo que siempre le pedís perdón. A los que masticaron tu dolor porque lo de anoche fue un papelón
A Rodrigo lo voy llevar para que haga barra jajaja
Tienes un no sé qué, que me gusta pdl
La felicidad nunca llegará a aquellos que no aprecian lo que ya tienen
 Ahora si te pega la vocecilla esa que pones :)
¿Es normal que a esta hora me ría a carcajadas, por ver memes?
Ayer, si ir más lejos, 29 de septiembre de 1547, Alcalá de Henares, nacía Miguel de Cervantes.  
Nada como una platica sobre cancer de estomago antes de dormir 🤔 
Perdonen la hora y todo pero acabo de soñar que choque y mate a  y estoy en shock tdv
~ sólo 11 horas hasta que llegue a casa y pueda ver htgawm i can do this ~
Ayer me caí a coñazos con mi hermano jejeje
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
Voces que encienden el humor en el dial hondureño: Tegucigalpa, HondurasUna buena cuota de…   
No soy de las que dejo de querer de un día para otro
Que bronca me hacen dar los giles estos -.
El mundo siempre conspirando en mi contra.
Revelan nuevo video sobre el secuestro del hijo del Chapo Guzmán: Ciudad de México, México Un…   
Tengo 24% de batería para sobrevivir a dos aburridas horas de robótica con 0 motivación, wish me luck
 Que no se hagan los sorprendidos. El País lleva haciendo lo mismo desde que se fundó. ¿Recuerdan lo que publicaba cuando el GAL?
Si yo te hubiera conocido antes...
 con la misma basura priista de siempre de que hicieron un montón por la gente. cuando es su obligación. Luego roban!!!
Te confieso que quise y no pude olvidarme de tu dulce sonrisa y tus pequeños detalles...
LLegó el Demogorgon y me dijo "Estudiá o te llevo al otro lado"  puedo decir  que por lo menos el wi-fi acá llega y no me arrepiento.
le dije a mi amiga "son gemelas" y me pregunto "son hermanas?", wtf. No cojuda
Joder que sueño.
La mañana más surrealista que se recuerda en la calle Ferraz  vía 
 que numero es el de radiole
Estoy inmaculadamente pedo. No tuve que ir a un bar, ni tener pretextos o amigos o plan. Los borrachos maduros de empedan en casa.
     prima que trabaja en Florida de 8 anos y no puede votar porque no es de aya
Me gusta alguien, ¿Que hago? Cuando te sientes atraído (a) por alguien “Fíate de Jehová  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
"debemos analizar, cuestionar y visibilizar los componentes machistas que conforman nuestra concepción de la sexual… 
  tenés que ser positiva porque falta mucho para que fifth harmony se terminen entonces van a volver
Que fuerte chaval 
Ni sueño, para que dormi siesta no?
 HI que te parece lo que ves?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
  a Alvaro Granobles - Mi cuerpo     Escúchanos aquí: 
Que carajo hago despierta a esta hora , chau
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Los divorcios en Navarra descienden un 11,7% en 2015 hasta los 1.119 casos... 
Odio que hagan ruido
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Que un día llegaría esa persona que me ayudaría y daría las palabras correctas, yo misma, que aun es un proceso pero sigo en el camino.
No cabe duda que para sentirse mejor hay que tener de amistad a personas que te quieran siempre, y no a las que te… 
No hay manera de saber por que pasan algunas cosas
   y mientras sasuke práctica con orochimaru, no veo que sea espontáneamente
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Que pesadilla tío.
Odio esos zapatos o alpargatas de mujeres, que van andando y suenan como caballos!
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
  yo cuando escucho "Hurt" se me ponen los pelos como escarpias xD
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Susana Diaz su ruptura total con Sanchez,le acusa de aventurismo.Pide que el Congreso de celebre cuando h… 
Acabo de ver el vídeo en el que bailas con  e iba a decir "Dirty Dancing", pero no mejor "Dos tontos mu… 
 Es que primero hay que establecerse BIEN en Corea. Creo que eso es lo que BG está haciendo pero los está explotando //:
  es como comparar un Audi S5 con un Mazda6 , que no está mal... pero no es lo mismo ;)
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Odio que den tantas vueltas a un asunto.
       que les den el agua para que los llenen al menos
Yo lo llame. Que taaal jajajaja 
  estaría bueno que te fijes la cantidad ínfima de me justa que tiene tu Twitter!! Eso te dice algo??juajuajua
Antes de negar con la cabeza, asegúrate de que la tienes. 
  -Argonauta a Neptuno, orden de repliegue! -Y por qué? -Han caído Churruca y Gravina! -Yo, manteniendo y no enmendando!
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Por que cortan Internet en esta fecha ?
No trates de ser perfecto para una persona, mejor espera a que llegue alguien y ame tus imperfecciones..
Visiten la tiendita, podrán encontrar ilustraciones mías, pueden preguntar por diseños o lo que se les ocurra...… 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Volver al twt es como que me des girasoles no se que tiene que ver pero es con lo unico que puedl compararlo
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x278
 lo malo que los del estomago agradecido tienen a todo el establishment de su lado.
Cuando te lo este metiendo grítame que eres mi puta.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
El mejor festejo! Ver en 5ta. a La Plaza y Comando felicitandose.. abrazados.. tomando.. cantando.. que puta carajo.. Cerro es todo!!
Que visaje prros.
Hasta el |ilencio es hermoso cuando estoy contugo.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
La gente que hay en Maiquetía siempre me da asco.
Macri no callará “ante los atropellos que sufren los venezolanos”   
 Errores que cometes al usar tampones  
 -
 ¿Pruebas para que ? Los PRIistas construimos para  monumento a su falta de hombría, estupidez y madrizas.
¡Mira lo grande que está Kike! Cumplió dos años con su corazón sano, fuerte y enamorado (Fotos+Videos) 
El sueño que tengo hoy...
Yo te hago compañía, que user tiene médico y me trae. 
  por que seran tantas las ganas que tienen de comer cordero? No me quiero imaginar lo que estoy imaginando...
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Jajajajaja que pendiente esta la gente eeh no tienen vida parece che
   parte trasera de un juego tambien servira si no hay papel abrazos eternos 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
 Hasta como trampolín político les pudiera servir a algunos si defendieran la causa de Uber. Atrás de Uber hay mucha gente.
Gente que vive en la pobreza, nadie hace nada porque a nadie le interesa.
¿MISS SIMPATÍA? Esta es la polémica ilustración que publicó el “New Yorker” sobre Trump (FOTO) 
"  que personaje más desbordante de locura, le perdí el miedo, jugué todo el tiempo con ella..." 
1:54am y yo pensando cómo les diré a mis alumnos de bachillerato que apenas voy para los veinte.
Orbán recuerda que con sus vallas se ha protegido a toda la Union Europa  
Marico no la vayan a cagar con esta partysonga cuando las 7 que han echo ¡TODAAS! han sido buenas, sin excepción.
-Déjeme ser &lt;/3¿ 
Es que son muy ricas &lt;33 
....
Te estás yendo por el lado de Candy's. (?-
Cuando tienes miedo de darle LIKE a ciertos fotos en instagram a las 3 de la mañana porque  puede qu… 
He ido a 2 clases de ingles de 5 que tenia esta semana vamos bien
 bien! Con ganas de que pase la mañana!
"Se parece a Mojo Jojo" - Yo encontrándole parecidos razonables a la gente.
 si, pero eso ya es otro tipo de práctica que le encanta a 
 Maté porque se estaba posando sobre mi cena, revoloteando una y otra vez. No consiento que ningún animal haga eso.
Así de buena mañana me llegan anuncios se vinos. Y si siguiera en mi piso de estudiante no habría duda sobre que hacer.
Que Golaso Ese campeón!
. presenta hoy a las 11h un 
programa pionero de la   sobre envejecimiento activo. 
Mi dm sólo
Que bien la pasé en mi cumple!!
    me voy pa dentro que hoy a las dos ,aun estoy aqui jajaja pues no me hacce ni pizca de gracia
La Felicidad?? Llegar a casa y que haya pollo y cigarrilloss!!? :D
fijo que he espachurrado los a3
cuando me acuerdo de que juan gritó ''I WANT TO BREAK FREE'' mientras la profe explicaba un tema de ingles soy feliz
Top story: Nada como tener dinero y hacerse un trío con dos putas - Trios Porno  see more 
: ?Yo sé hacer?, ?Yo puedo hacer?, ?Yo me merezco?, tus frases CLAVE.
Que lindo viaje, tremenda experiencia
Por si tenían el pendiente mi jueves estuvo espectacular
 Más miedo me da lo que está por venir
No soy yo, en serio si no, llegale
 VIDEO: "Hay 400% de diferencia entre lo que se le paga al productor y lo que se vende en verdulería... 
Quiero mi cama, mi perro..
No puedo creer lo chula que se ve  en 
Ser pobre no te hace humilde y ser humilde no significa que seas pobre.
  en  hay dinero si han robado millones que lo devuelvan

tengo unos pelos de loca que lo flipais. me he peinado como he podido a prisa y corriendo y en fin...
-La Europa League es una competición devaluada, venida a menos con equipos mediocres y vamos a centrarnos en el Alavés que no será fácil.
Tengo que dormir menos a la tarde porque llega la noche y aca estoy 3:55 y despierta
Reconstruirse, eso sí que es difícil.
Mira, que le folle. Hoy a las prácticas.
Ayayayyyy caiate que me la creo jeje
Yo cargando el móvil y estaba desenchufado....
Hola a todos, visiten mi nuevo sitio web. 
Lo acabo de publicar :3 

Ya la escuche, la única parte que está más o menos es la de maluma, no es una canción que escucharía siempre. 
no hay peor pecado que provocarle l�grimas a la persona que nos ha regalado sus mejores sonrisas.
—Te amo. —Yo más. —No, yo más. —No, yo más. —¿Quién le perdonó los cuernos a quién? —Está bien, tú más.
 Hola soy un desarrollador de juegos para Android y te presento mi primer juego gratis, descargalo aqui: 
Y pensar que toda esta depresión empezó cuando tenía doce años y pensé  que saldría adelante pero tengo 17 y estoy aún peor.
mi hígado pide a gritos una dosis de alcohol
BlackBerry ya no fabrica smartphones, ¿cómo una marca que dio nombre a una categoría puede terminar así?  
 Muchas gracias por vuestra visita y por compartirlo en Twitter. Esperamos que lo disfrutarais.
Parece que el brillo del celular me dejó ciego porque no veo que me extrañes jajj
Control de nivel de agua de dos tanques con una bomba 
Las;letras que te escribo no son tinta ni tintero, sfn lagrimas que derramo por lo mucho que te quiero.
Para variar.. que buena onda
Miren lo que me encontré que poca madre jajaja
una persona que est� dispuesta a hacer lo que sea para poner una sonrisa en tu rostro, vale la pena mantenerla cerca.
 alke es normal que se tenga que instalar 40gb en el juego físico? entonces para que sirbe el disco?
No se por que pero en mi casa aparecen los re eevees
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
Debería estar haciendo mis tareas, mi trabajo pendiente o estudiando para mis exámenes, pero no, mejor me sigo quejando de la vida
Me encuentro esta mañana con que para poder trabajar necesito usuario y contraseña para acceder al servidor. Hasta ayer no. Y sin avisar.
Mientras otros sufren por amor Yo sufro por... 
La era de los multimillonarios que quieren 'salvar' el mundo  
Los parques de Altmühltal y María analizan acciones del próximo año  
Podcast de  sobre la metodología Design Sprint 
Lo único que el tiempo no puede arreglar es a mí.
que bonito son los viernes joder
The Misery Vine's. Cuelgo el móvil hasta que me recupere de mi viejo hombro. Recorda... (Vine by ) 
 Mi cuerpo pide sushi pero mi alma pide fiesta, ya viene octubre a armar algo pa halloween deee
"un movimiento destructivo de tu parte,&amp; cualquier punto de igualdad que tenias se esfumara como humo". (Ken a Joe)
ama a las personas que nunca miran su horario cuando tu las necesitas
  yo te extraño a vos Federico vente que nos abrazamos fuertecico
Da igual los años que pasen, hay cosas que no cambian
Que raro que este despierto a esta hora
Así se solucionó el pleito legal que afectaba al hijo de Cristina Hurtado --&gt; 
2012 se sitúa como noveno año más cálido desde que hay registros  
Pensando en montar un partido de centro izquierda. Desde que desapareció el PSOE veo un nicho sin cubrir
¡Invitas para  +  AGOTADAS! Felicidades a los 60 afortunados que los verán esta tarde en !
Que flojera ya no tener tema de conversación.
Guía para el profesorado sobre  : detección, identificación, intervención y prevención 
Cuando tus amigos quieren aconsejarte pero saben que te gana el deseo de trollear y te entienden... Son amigos. 
Respeta los límites de velocidad, recuerda que continúan las obras del paso express   
Cuando estoy así, dicen que estoy muy tierna.
Verdad que los viernes saben diferente? Nosotros los llenamos de buena música con Arancha Ferrer.... 
ía Ingresan en prisión los dos responsables de un cultivo con 800 kilos de marihuana 
Dicen que las personas no cambian.. Pero todo vuelve y siempre pagan por lo que hicieron.. Esta en uno seguir cometiendo los mismos errores
No hará ni una semana atras, todo lo que pude observar no eran mas que colores
Anda a saber a que casa voló eso jajajaj
¿Quieres saber más sobre el Colegio Profesional de Administradores de Fincas de Madrid? Juntos hacemos Profesión 
Namjoon no participará  hoy debido a un dolor en su pierna que podría convertirse en fracturas estrés.
Discusión sobre ubicación y cantidad de  máquinas no está cerrada en el CNE 
 Sí que lo puedes imaginar ;) Gracias a vuestro equipo.
la unica persona que me entendería sería allan poe pero está muerto... exacly
No os olvidéis que hoy tenemos que   para concienciar del Cáncer INFANTIL
Mejor les envió mi información antes que cierren la cuenta 
Conoce más sobre los tatuajes permanentes  
en el mundo shinobi quien rompe las reglas son escoria.Pero aquellos que abandonan a sus amigos son mas que escoria. By Kakashi hatake
 puedo decir: ojos que no ven, redes que te lo cuentan
  ¡No defraudàn,despreciables los dos,desde el comienzo hasta el final de sus intervenciones telecirco-mier$aset.
El turismo de salud, un sector que en España factura más de 500 millones al año  vía  
Porque luchar un batalla que estoy seguro voy a perder ...Pari que me derrotes.
- Frases HERMOSAS, que no puedes dejar de leer.... 
"Miento cuando digo que no te quiero cerca"
Es como que de repente no tenéis nada y necesitáis sí o sí de alguna manera llamar a la gente a que os mire de esa forma que él os miraba.
Una exempleada de Trump acusa al magnate de querer despedir a una trabajadora por no ser guapa: Al principio ... 
Denunciamos a manobra ilegal do Alcalde que quere presentar unha cuestión de confianza 
// Encima que es una cosita bonita que hago con todo mi amor. 
Con la voz que me cargué en snap me quiero coger, caray.
COMO SEA Macri: Hay que hacer lo imposible para que este año se haga el revocatorio de Maduro… 
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
 jajajajajjaja tenes que probarlo capaz te gusta ahre
 ya, ya sé que la fotografía no es lo tuyo pero Trey tiene muchísima repercusión en redes y 1 de sus patrocinadores es Ritz Carlton.
-  Poco hombre, decirle lo mismo a todas y no tener los pantalones para... 
La importancia de ‘escuchar lo que comemos’ -  
ías hoy despertamos con una gran cita "Poder disfrutar de los recuerdos de la vida, es vivir dos veces"… 
Quieres dos dulces maduritas para divertirte con mucha experiencia  
Yo aquí sabiendo que esta mierda iba a pasar. 
Aveces me dan unas ganas de  irme a bariloche , Pero despues me acuerdo de que ni voy al colegio &amp; se me pasa.
Buenos días.

Hoy reunión con el ayuntamiento para hablar del nuevo proyecto que estamos intentando llegar a cabo... 
   os habéis tirado piedras en vuestro propio tejado! Que os vaya bonito
Talvez este no es mi año, ni mi vida, ni mi nada.
Tenemos todo para que tu sexualidad sea plena, regalos, despedidas,tuppersex...  … 
En  tenemos disponibles hasta tres modalidades de  para adaptamos a tus necesidades! 
Sin duda quiero confesar que 
 que ha pasao? O Que hiciste vamos?
No hay razón para que los ajustes presupuestarios afecten gravemente a la conservación viaria 
Mañana me espera la fiesta de graduación de mi bro, otro desmadre jajaja
Sabes que eres feo cuando esto te pasa... 
 Se siente la vibra sincronizada de toda la gente y de los parlantes, no faltan aquell que no dejan de gritar y de brincar.
¿Conviene que tu amigo sea también tu socio? -  
Que mal estoy
Me dijeron que besas a mil, pero que piensas en mí.-Acción poética Dr
El porqué tus piernas se cansan antes que tu corazón  vía 
Al menos ya con todo lo que me ha pasado he quedado bien curada de espanto xD
- í Que te bajaría la Luna, ?dónde la quieres? ... 
«lamentablemente escrito» es quizá el mejor elogio que he recibido en todo lo que va de 2016.
El misterio que Agatha Christie se llevó a la tumba -  
 ganazas de jugarlo!! Bueno, al menos nos llega que con el Yokai busters a saber.
Una cosa es que no te guste verlo y otra es ser desagradable, a ver si aprendemos a diferenciar  
Hasta 90€ de tarjeta regalo con tu pedido en Rajapack. ¿Quieres una? descubre más 
 En primavera de 2017 lo lanzaban no? Yo tendría que jugar antes los que me faltan del Profesor Layton.. Cualquier día me vicio!
 ya quiero que nos cuente!
   claro que puede ir pero en balsa lanzándose al Atlántico o muriendo en el tapón del Darién c/lombia
Con tanta noticia sobre  masivo, los expertos dicen cómo proteger toda tu información  … 
  Hahahahaha asi si que vida esa provecho
Ya lo describió maquiavelo y es aplicable a los que aplauden cuando les toca.
Método para detectar en el jamón serrano la presencia del parásito que causa la toxoplasmosis  
Yo mañana y todos los dias para trabajar jajajaja snapcha informa 
Ojalá pudiérais ver mi cara algunas veces. Describe mejor cualquier situación que mil palabras.
A punto de pasar el límite donde ya no se que programo, pero funciona. 
Que lo que
 El PSOE siempre que se ha ido del gobierno, tanto con GONZALEZ, como con ZAPATERO: RUINA.PARO,DÉFICIT y ZP dividió a España
¿Buscas bolsas de vacío metalizadas especiales para alimentación?  Tenemos lo que necesitas.
Mi cara da miedo.
¿Por qué las marcas deben dejar de plagiar y comenzar a innovar?  vía 
Y lo volví a hacer: lo que no aprendí en un mes lo pude aprender en 2 horas.
No quiero faltar a clase y menos de francés e inglés. Pero mañana hago turno de 12h y tengo que limpiar toda la casa para antes de irme
Yo llego a hacer eso  tiro la botella a la mierda y le rompo la cabeza a la vieja de la esquina 
Por que me enamore y por qué fue de ti
 la primera ves que te vi fue como ver un ángel y me enamore de ti
Cómo saber si eres homosexual -  
Dime que no puedo hacerlo y tendré un motivo más para intentarlo.   … 
Si es para ti, no tomes decisiones apresuradas, deja que Dios lo ponga de nuevo en el mismo camino.
Primer aerogenerador para tifones del mundo que podría generar la energía de Japón durante 50 años.… 
Odio que no sepan lo que quieren.
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base"  
Ya tengo que irme a dormir
La inviabilidad de la norma motiva que sólo 1 de 21 barcos cobre el paro biológico 
 ¿si te digo que no te lo tomarás como acoso?
Valientes aquellos que pelean por uy amor, aun cuan.o la batalla ya esta perdida.
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base"  
 pero no la vimos completaaa y tampoco el inicio. Ya empezó la semana pasada la 2da temp. Que gen, seguiré viéndola entonces
 ¡A ver si es tu marío que no lleva llaves y está ahí fuera, jamia!
Se salvó de que la desconectaran del respirador porque movió el dedo del pie 
Rajoy da por hecho que en dos semanas estará gobernando  vía 
Enfermedad del Sexo Dormido: Perturbación del sueño, en el que la persona realiza actos sexuales dormido 
Las maneras de Verónica "La autoridad soy yo" son las mismas maneras de la Sabalete mandando a hacer campaña por el PSOE a sus subodinados.
  ingresen aqui para ver todas las fotos  … O a mi Facebook… 
La verdad es que siempre había pensado que Zero Escape era mejor que Danganronpa, pero Kibou-hen me ha dejado MUY dudoso
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
¡Alimentos que hablan! Una de las mejores bromas de todos los tiempos -  
 Llevo ya una puesta. Lo que pasa esque SUPER INTELIGENTE y me he cogido la más vieja de todas PORQUE VIVO AL LÍMITEEEE muajaja+
Como le metan más filtro...lo mandan al instituto¡¡¡¡ 
No entiendo como viven ocultándole algo tan importante a alguien que dicen querer.
 recién vi que cumpliste el 23 y no sabia y no te saludé :(
LasMayores: RT SFGigantes: “Dí el toque para mover a los corredores, pero cuando vi que nadie lo iba a agarrar le … 
Porque ayer hice lo mismo, pero un jueves no pasa nada. Un viernes es de ser tonta del bote
Macri propone que se juzgue su gestión  
¿Cuáles son las partes de nuestro cuerpo que no sirven para nada?  
Disfruto todo lo que puedo que ellos día a día y al máximo, y espero que lo que venga por delante sea mejor que nunca, se lo merecen
Lo que piensan las  de tu   /f3/
Respeta a los demás pero a ti al que más!!
Hoy te invitamos a  ¿Con qué música se te van solos los pies?¿Cuál es la persona más bailonga que conoces?
 Jajajaja ''pajero''. En realidad ni siquiera la conocía, solo llegue a su cuenta por lo que dijo.
Necesitamos RT para que  gane Gymkana fotográfica   ) … 
El único que me habla a estas horas es alex
por que no soy ozuna?
 ya está me rompiste el cora conseguiste lo que querías ah se victimizaba
Mañana no voy a ir nada al fines y empiezo el miércoles de una jajaja
Típico, creas algo unico y hacen una copia de ello, amiga tienes mi apoyo, que no haya cobardia.  
Súmate para la Campaña  2017
servicio que funciona 
Agentes 112emergencia
012inf.
  
Compatriota:Que no te pinten palomitas en el aire para que con engaños te conduzcan como oveja al matadero  
Dios todopoderoso y eterno,
  que San Jerónimo dotado con una profunda reverencia por la Santa Escritura,
  que... 
Qué cansados son los eventos. Pero me gustó que la ñoñería que apasiona a lxs de diseño me inspira a mí también.
, por desgracia mi hija pequeña hoy también ha tenido que sacarse sangre,, su concejal de sanidad existe."ayuda".
"Tendemos a hacer suposiciones sobre todo. El problema es que, al hacerlo, creemos que lo que suponemos es cierto. Juraríamos que es real."
. el otro día en la T4 literalmente mi taxi bloqueado en la cola por los que no admitían tarjeta. Tuve que bajarme del taxi y...
¡Y este fin de semana os proponemos disfrutar del Festival de las Naciones! Un evento que se celebra en el Prado... 
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
"Una rosa es una rosa es otra rosa que son dos rosas."
Gertrude Stein (y Mecano), revisitados.
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
El que hizo el informe de que las radiales iban a dar muchos beneficios se cubrió de gloria. Donde le darían el titulo? o mejor.. el sobre.
Entre que me despierto tarde y mala pues así me va a ir el curso.
Al final os cuento que me han llamado de la entrevista de trabajo y empiezo el lunes!!! Wee valio la pena lo del coche!
¿De qué sirve perder el orgullo escribiéndole, si te contesta con algo que te hace sentir como si no valieras nada? ¿DE QUÉ?
Si quieres olvidar un amor… ¿qué es lo que ‘no’ debes hacer? -  
Por qué algunos matrimonios modernos no están funcionando -  
  Es la independencia que da tener mayorías
Siempre voy a intentar sacarte una sonrisa, aunque yo esté peor que tú.
Giselle Valeria García Silva     diganme que si, que mi spam dio resultado!
"Nuestro miedo más profundo no es creer que somos ineptos, nuestro miedo más profundo es saber que somos poderosos sin medida".
enserio enserio aveces solo quiero que sea mi amiga como lo eramos en el cole fuck me hace falta.
¿Es triste la que estabas viendo? Quiero deprimirme también ahre.
Cada que me recorro en mi cama, mi perrita también lo hace. Creo que quiere que duerma en el piso.
 pero mi reina queridaa, vos tenes q entender y ver y enterarte bien de las cosas,hablame q t explico si queres sino, bueno
 Hola, seguimos trabajando con el objetivo de que los clientes tengan los mejores contenidos. Os iremos informando. Saludos. María
¿Qué es el transtorno del TDAH? -  
Creo que vale la pena hacerse añicos por esos sentimientos.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x280
Chicos venga va escribir mas directs que esto tiene que ser un buen informe y es totalmente anonimo
  y ya... aún sabiendo que no es "suya" :-)
    si ud lo dice. A mí me parece q sigue sin responder sobre la autodeterminación ...
Si alguna vez te digo que te quiero, dudalo.
Hoy solo he saludado a mi quiosquera. Hoy he dejado de comprar  por su linea editorial. Lo siento x sus gra… 
 últimamente encuentro más agresivas, y sexistas las publicaciones de mujeres que de hombres... (de lo que he visto)
¿De qué sois partidarios,  ? 
 ¿hasta el EZLN?
No digas que ya no quieres a alguie. si no la quedes dejar
Han pasado seis años que  no grababan un single, ahora lanzaron su nuevo single "Inalcazable" y dispo… 
casi cuatro de la mañana y yo sin dormirrrrrr
 En inglés británico me suena que era faucet
El municipio de Cártama acoge hasta hoy el I Congreso sobre Arqueología Romana en la Provincia de Málaga… 
 que pesado eres
  Precioso cartel, hay que prestar especial atención al broche junto a las mariquillas
bueno no le hare caso alos comentarios que me dicen que me voy a quedar sola que mi mama se va morir algun dia y pues no te hare caso ☹️
Que vergas no te habia bloqueado?
Ya está de nuevo en pista . Había hecho una tanda de cuatro vueltas con blandos y ahora sale con el mismo juego  
 uy edward que guapo eres me gustarias ver fotos tuyas
 más que por falta de vacunas es por descuido de nosotros mismos.  Vivo en poz y el año pasado me coloqué dos vacunas de esas..
Amado Señor, gracias por otro día en esta tierra. Rezo por la gente que quiero y la gente que no me gusta, Amén
Y más miedo que ellos dos, me daba el propio ser humano
     
La palabra PAULATINA es lo que preocupa y no se nota para nada...
Porque tengo que soñar esas cosas :((
que bonitos son los viernes joder
 qué pena que sigan existiendo seguidoras q. en vez de unir, separan. Si no t gusta, no t metas. Es su vida  no la tuya.
Juro que, lo que siento yo por ti no ha cambiado.
ElNacionalWeb: [Especial] Orlando Rodríguez: Gobernación de Guárico no permite que calaboceños se hagan tomografías …
Quiero que bajes la guardia y no tengas miedo a nada, que me enseñes el camino para no dejarte nunca no.
  que rico cabalgar a dos jamelgas adelante que hay bastante
Como me gustaría que me quede bien la ropa deportiva, pero creo que me voy a quedar con las ganas.
Me gustó un video de  de   Gente que se copia en YouTube | Desayuno Royale | Clash Royale
He tenido que entrar en el bus por la puerta de atrás porque no se podía por delante, y una mujer, se ha pegado todo lo viaje criticandome..
unos rastrojos una hacha encendida y los martirios deste peligro que habeis de cuatro partes y
¿Qué es un embarazo ectópico? -  
  Más bien un cierto déficit democrático(Referéndum NO)y miopía política.Alguien cree que el NO cambiará algo¿Pues NO.
no puede ser que mi primera desvelada del semestre sea por la semana i
Seguro que nadie comparte mi irritación, porque todos spameais, cabr
Hola solo he dormido dos horas, adio
sólo he stalkeado a mi crush 5 veces hoy, estoy progresando vieron
Los intentos de asesinato a los que sobrevivió Hitler  
Me doy cuenta que tengo una forma de pensar totalmente diferente a hace 2 o 3 años atrás
 tengo miedo, ya veo que todo para la mierda se va
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma  de que se salve nadie” 
“Me gustaría pasar el resto de mis días con alguien que no me necesite para nada pero que me quiera...” 
 esta noticia la publicasteis en el periódico, puede que lo de ayer fuera esto 
Me gustó un video de   Lo Que No Fue No Será (EN VIVO) - José José (Cover Manu Negrete)
Estás escuchando:

Siniestro Total
"Bailaré Sobre Tu Tumba"

La mejor música en español de ñeRadioFM a través de 
El nadador que batió el record olímpico de hace 2000 años  
Soy el fuego que arde tu piel
A ver si  saca los juegos los fines que me está llegando todo el equipo tarde a la oficina.  
Lo he estado, y mucho. Y creo que no lo he superado y por eso no he podido contestar. Que bloqueo.
¿El  va a ser lo que decida Susana? El resto de barones parecen meros comparsas.
 Si pensaras en los españoles no insistirías en apoyar la formación de un gobierno corrupto y que tanto daño ha causado.ñ a muchos.
Yo soy la que llega y te cambia la vida por completo
Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el  revocatorio  en  Venezuela  
Mi cama esta heladaaaaa jajaaj
   yo creo que Ella lo sabe no al 100x100 pero no es tonta y esto le beneficia de cara al publico
Los 5 aspectos que decepcionaron del nuevo iPhone 7 (VIDEO)  
Tenia pensado dormir temprano, la concha de tu madre segunda de mierda que soy
Por que escuchaba esos temas jajajajjaa
Salón virtual sobre soluciones adhesivas . 3M, y otras empresas. Del 2 al 4 noviembre,… 
"Mira la hora que es apaga ese celular"

Mi mamá, ya tengo 22 años. 
Anoche. 

Soy joven, es inevitable que me rompan el corazón, entonces
¿Por
qué
carajo
evitarlo?
  jajajajajajaja venga pobre, que las necesita!!
Solo piensa un poco y ponte en mi lugar ¿Te gustaría que te hicieran lo que tú me hiciste a mí?
Me estoy dando cuenta que lo único que escribo por aquí es mierda depresiva para desahogarme
Tengo que terminar una lectura de Gaos y otra de Chartier, pero tengo tanto sueño que no estoy entendiendo nv.
Creo que en Jerusalén ahora mismo no hay casi servicios de seguridad. Josús. 
Ben Gurion ha debido ser de película.
 jajajaja ira siempre yo tengo que animar todo
Es la luna negra linda que me tiene loco que me come poquito a poco.   Lo siento pero tenía que decirlo
¿Por que coño mi casa huele al perfume de mi hermano si el ya no está? Es como okkkk
ah, buenos días, que casi si me olvida
Tu novia, la gata corriente esa, que cree que existe el color "cafés" y el verbo "hechar".
Y a cualquiera que pregunte tú y yo nunca cruzamos palabra, ni siquiera nos entendemos, no hay química si quiera para una amistad a fuerza
 para que la solución es bajarlos para que haya más malpagados esclavos jodidos o como ya no entendi
Yo puedo ser así pero los demás no, AH.
todo mi tl es sobre actores pornos que se parecen a exo CHAU
Lo que hiciste por mí tocino, es lo más padre del mundo. Te amo un chingo.
-No soy tan horrible o si? 
-No te voy a contestar eso, tú ya sabes lo que eres...
Yo te quiero así como sos
A veces me desesperan las algunas chicas, "no tienen amigas porque les tienen envidia", ¿no piensan que ellas podrían ser el problema?
Cuando piensas que no te olvidas de nada, pero el reloj de muñeca no está.
Elaborar una estrategia de email  nos va a dar muchas más conversiones de lo que se cree  
 hola karol soy tua fan te quero mucho kiss. Soy yo the Portugal .te quero mucho
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
¡Freebie de la semana, elegante sobre con corazones!  
por que no estas amor si el cielo nos vio querernos en las desventuras si mi vida tuvo, vida al sentir tu ternura al mojarme tu pasion
..  Si respeta la voluntad de los ciudadanos expresadas en las urnas con un NO cada vez mas alto y claro.. SI ! 
Los Furcifer Pardalis dicen que ya hace fresco y que los meta dentro, los Trioceros  Jacksonni están encantados con… 
¿No les pasa que tienen un rompecabezas y mueren de sueño pero no quieren dejar de armarlo? A mi si, justo a las 2 am :(
Tenemos a  en el estudio, que hoy nos habla de ático ¿Que no sabéis qué es? Aquí la prue… 
 Quién le ha dicho a esta mujer que no se le nota nada y que le va a ir todo genial? Se va a descalabrar.
o sea yo en mi kindle keyboard del 2010 puedo tener más libros que la biblioteca de mi universidad
Hay personas con las que hablas cinco minutos y te provocan una sonrisa de 24 horas.
Muy buenas, hoy me reencuentro con los gallos, no estaré muchos dias, así que disfrutaré.  Es una cosa puntual eh?
A eso el "marxismo-leninismo " lo denomina "culto a la personalidad". Es lo que padece Susana (como otros), cuando… 
Que coño hago despierta
|| Yo roleando a estas horas es como haber si me muero.
No puedo por que vi cuando le diate un beso a un amigo — Un beso a un amigo tuyo? Me parece que te estas con... 
 Porque yo hablé con él a la hora de solucionar algo, el prefiere bloquear antes de decir que le molesta de mi y fin
 Epa epa que es eso? Yo no conocer nombre
Me imagine que la mugrosa me siga acá y yo ni en cuenta me cuelgo porque alta vergüenza.
El Hospital Basurto instala un nuevo acelerador lineal que mejora el tratamiento del paciente oncológico 
 es también mi posición favorita
Espero que algún día no solo seas un recuerdo en una foto.  
Mis respetos, pero no mi admiración para esas personas que gastan el 90% del tiempo en si me voy casar.
  Habría que ver cómo funciona el sistema educativo sirio a ver si podemos copiar algo, ya quisiéramos ese nivel...
Y este puto frío por las mañanas que me cago en todo
Patxi López ha sido elegido por los dos PSOE como mediador  vía 
Como pues? Siendo honestos, no son honestos pero quieren que todos sean honestos pero ni ellos son honestos consigo mismo...son politicos?
Lémbrao tras as informacións sobre o 25S con nomes como 'Guinzo de Limia', 'Pollo' ou 'Nieves' 
 Te extraño en mi habitación
Para que voy a dormirme sino es con vos
Afirmación sobre las tablas 
  Yo lo de chica lo empiezo a dudar... Pero es que una es muy escéptica.
me gustaria pero como que no 
 juro que volveré a verlas toooodas
Alégrame un rato o toda mi vida 
 Por supuesto que sólo tiene q ver con quitar el poder a la fuerza, y no cargar con el muerto de la abstención, no somos tontos
Gracias por ESCUCHARME que alguien te entienda. Arr
 Yo me ofrecí a comprar y dijiste que no ah
Via MangoBajito2016: RT: EonlineLatino: 11 canciones que estimulan a Kendall Jenner 
   la corona de Aragón no es lo mismo. De todos modos el derecho no necesita excusa histórica
Estoy tan resfriado que ni dormir puedo, la puta madre
Pero si es un baby!!! Y yo que me sentía tan mal... Se lleva la corona de la pedófila del año. Haha
El cardenal Blázquez lamenta que la crisis política en España esté durando tanto tiempo 
Yo soy el chavo... 
Resolución por la que se convocan subvenciones a las escuelas de música y danza dependientes de entidades locales| 
Algunos a los que no soportaba están comenzando a ser algo soportables y gente que me caia bien me está empezando a dar un poco de asco
&amp;esque la noche! Aveces me quiere otras me desconoce pero vale el riesgo por esos momentos de los que luego yo ya ni me acuerdo
Hola! Los invito a que me sigan en mi Instagram Ventas de Maquillaje y Accesorios de Maquillaje  
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda  
Buenos días, , y felicidades a  que cumple hoy 53 años () espléndida
: 2012 se sitúa como noveno año más cálido desde que hay registros  
 Yo también; debe de haber algún virus o algo ;_;
¿peña justifica la corrupción?
por esto Exigimos la RENUNCIA DE PEÑA. 
Esta la estufa en piloto automatico y yo tengo una ventana abierta jajaja apagaaalaaaaaaaa
De mayor a menor contenido de calcio, los cinco alimentos que contienen mayor proporción de este mineral que la... 
Firme que de vos no quiero saber mas nada
 deberías festejar mi cumpleaños
Aveces me arrepiento de haberte dejado entrar a mi corazón
, quiero saber pq ahora te pones al lado d quien te ó. Sé coherente. Sé un verdaderos
 Socialista  
 "Agua a los aparejos" Ni idea tienes de la mierda que estás escupiendo desde hace rato. Pobre imbécil en verdad.
Las estrategias de marketing online que están funcionando en 2016  vía 
No es así 

Yo sufrí tanto por tí
Yo lloré tanto por tí
Era… 
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
BigHit ha dicho que RapMon ya tuvo una radiografía y él esta bien. Las radiografías mostraron que su pierna se encuentra en un buen estado.
 yo la amo, pero no en el sentido sexual, es un amor distinto a todos...
Esa delgadísima línea entre "estas fuera de mi vida y no me importa" y "vuelve porque te necesito".
Cuestion de tiempo.. Mi nueva pelicula favorita
Que bueno que mañana te voy a ver
Yo por los pasillos de la facultad, los viernes de prácticas, a las 9 de la mañana 
π_π‘︿’ Tengo cicatrices y historia de las que nunca les hablare ๏︿๏
  que el dice, no puedo ver 🙄
 Muy bien, entonces volvemos a pasar aviso al Área correspondiente para que estudien el problema. Gracias
24 horas en una casa 100% conectada y controlada por voz. One Button es ese juguetito del que no podrás separarte s… 
 Jajajajaja en donde te encuentras? Estoy pensando en otro viaje tienes que darme posada, también te extraño !!!
 Nah. Yo te voy a llevar a la Jaltera &amp; le ponemos una velita a los nachos.
 Yo también, pero hay que busca alguien mu conocio pa tené más influencia. Community Manager de la Policia
IGM buen video y buen track, mi hermanito menor ya es famoso 󾌪 buena composición ñaño Davids Abad Murillo y... 
    a lo que juega limpio ellos le rajan.
Soy tan salda que me bajan puntos por bostezar en el salón...
las que estamos despiertas podemos jugar a la mancha o a las escondidas como ustedes quieran
pudieron acer algo o como c/la multas del PVEM? NO pasa nada!  ojala en 2018 nadie vote X el PRI y l… 
Mi cielo tus besos :* mi felicidad tus caricias :3 mi objetivo tu amor &lt;3 
  que ganas tenía!!! 
Parece que se instaura el 4-1-4-1 como sistema de juego del Real Oviedo. Cuando las cosas no funcionan, hay que cam… 
Mata a dicho varias veces que solo regresaría a jugar a la LCK exclusivamente con SKT.
Enserio por mas que la escuche nunca voy a get over "Closer" de  fav.
Estaba viendo videos de pewds y no se en que momento me quede dormida porque estaba riendome mucho en un momento y al siguiente dormia ¿?
Hasta que junte la plata el gordo
 Hola Mariano.. quisiera saber  donde  puedo conseguir el texto  de un hombre que  habla de su mujer obsesiva
A veces hay que vaciar la mochila que llenamos con preocupaciones y llenarla con proyectos. Al pedo andar por la vida cargando mierda.
A estas horas siempre hay uno o dos personas
Hablando con los pibes que están en Bariloche como me gustaría estar allá
 no te vistas que tú no vas
Quiero que llueva muuuuuchooooo
  Le han pasado por encima, se ve que eso enseña como medrar.
 Mi unicornia se va a enojar xD ¡Ya duermete! Ya pasó la pandilla telmex jajaja
En el fondo no somos tan distintos, a veces cuestas hasta distinguirnos
   jajajaj que gatto
 estudiar es lo que tenéis que hacer los dos!!! JAJAJAJA
 hay que organizarnos.
No lo voy a dejar de querer de un día para otro
 ja ja ja :) , la mía es una SPACE, y por suerte, ya era más mini que la NES, jeje.
Que necesidad de despertarme a esta hora,la puta madre
  esas son las dilatantes chupadas de culo que me enamoran a seguir aguantando mas vergas lecheras dentro de mi culo
porque cuando quieres a alguien, tienes la esperanza de que las cosas.
 Haha, ayer le he hablado a mi bae sobre que eres uno de mis youtubers favorito, significa que esto va en serio.
sigo creyendo, a pesar de todo, que la gente es buena de corazón.
yo se que en la cama no se come, pero vamos a comernos yo invito
La benignidad va más allá que la bondad, es fruto del Espíritu. ónADiosEngrandeceLaNación
Solo un poco de tu amor es lo que pidoo
Y sus amigos preguntan por mi.🤔
El amor es una condicion en la que la fe icidad de otra persona es condicion i;prescindible para su propia felicidad.
Y no hace falta irse hasta Cervantes para comprobar como olvidamos en España a nuestros autores. 
Lo confieso, el maratón que empieza en mi casa a las 7:30 de la mañana me deja tan cansada que estoy deseando irme a trabajar 
  Os cargastéis al PASOK en Grecia y ¿para qué? cada vez están peor allí, eso es lo que queréis aquí.
Mi nueva foto, ¿qué te parece? : De Gala para la Naturaleza 
  yo le llamaría una media victoria.
 que colgá estás
Todas las fronteras,  todas las barreras, todas cadenas y candados que hay entre tú y yo.... vamos a qué?? Vamos a saltárnoslos!!!  
Lof pajarrs piden comid., los presoi libertad y yo te pido amor mio que nunca me dejes de amar.
 Waters es todo lo revolucionario que quieras, pero si el mexicano no les va a decir a U.K. Sus problemas esperas lo mismo
Me da lata pensar que en tres horas mas debo despertar:(
 las que tienes! :3
Rita Maestre miente sobre los discapacitados que cobran 3,9 €/hora: "La culpa es del PP" 
Porque quiero y puedo ahr. 
Hay gente que me tiene bronca y ni si quiera me conoce, pobresitos/as o peor, me saluda me tiene en fb y les molesta como soy jajajajaja
 Coleman, fiel a Bale y Gales: “Mi respuesta a Inglaterra sería un ‘no’ enorme” 
Que suerte que opinaste, me tenía preocupado tu irrelevancia.
lol estoy consciente de mi gordura pero no pensé que fuera tanta
Jornada sobre beneficios y mecanismos de financiación del Modelo ESE    
Solo 5 de cada 10 mujeres tiene sexo por amor y tambien por satisfaccion
La formulación de un problema es más importante que su solución -Albert Einstein
Me encanta el humor que tiene Scarce porque se vive cagando de risa de que es gordo y gay. Es una masa
Solo 5 de cada 10 mujeres tiene sexo por amor y tambien por satisfaccion
Los energúmenos en la tl de  con lo buenaza que es.
 Joooo. Mi hermana perdida ):
Debería cargar el móvil. Claro, como soy gilipollas me duermo oyendo música y pasa lo que pasa.
 y es insoportable por Dios que asco de señora menos mal que se va este jueves
Parece que hoy va a hacer frío... 
tj  si es por eso ya esty  rostizado  quemado  tratado como  indio  ajj 
Se va a dormir cuando se tenga que dormir
 precisamente creo que mucho no la están respetando. Está recibiendo una colección de insultos que no le deseo a nadie.
  pero empezar a la medianoche que tengo que escuchar a 
Mi dinero no sobrevivirá al carro
Vea el mural de Chávez, Cristina, Evo, Lula y Correa que está liceo Caracas (+video)
 no es por vos! Es lo que hacen en el vídeo o estás en el vídeo?
  T2 Ultra: Saludos Camaradas, tengo un celular que no ocupo y quiero aprovechar el espacio. Es un T2... 
Brutal !  Que tíos más simpáticos. Y yo soy rubia, alta, guapa y con Los ojos verdes. Hay Paquito ! 
Me considero copado por las cosas que me aguanto pero no da que te aproveches viste!
se ve que todxs van a hacer el papelón correspondiente, cada día siento más congoja
yo tambien quiero mis buenas nochess
 pero ojo que los críticos no son muy diferentes...
Que duele mas? Su indiferencia desp de tantas cosas o darte cuenta de que le diste todo a alguien que nunca se la jugaría por vos?
 yo borre mi perfil por que no me da ir buscando 🙄
O heterofílico (según etimología) pero eso suena mal... Aunque no voy a negar que haya gais heterófilos.
OFRECEMOS un trabajo de media jornada para trabajar en inmobiliaria.
Los requisitos son: que sepa FRANCES Y INGLES 

 teléfono: 676459013
  por su generoso trabajo noche a noche  que, además, facilita seguimiento .… 
el marixa de Diego nunca más me habló, jaaaa choringa que vamos a salir
llevar esto como referencia a mi  barbero. 
todos tenemos un día en que nos estalla el calefón
Con lo que me gusta mi culo y lo poco que me lo tocáis.
Astronomía de ondas gravitacionales de precisión.Apunte de  sobre la evolución de interferometría láser 

A  ya la pedonaron, tu a mi pa cuando?🤔
Cigala y esas canciones que rompen más el corazón.
.: "Nosotros en junio no tuvimos el resultado que esperábamos, pero los votos se perdieron semanas antes"… 
Me enamora, que me hables con tu boca me enamora ....
Me gusta levantarme sin saber que día es. Entonces abro nervioso Twitter para descubrirlo.
No sé que poner de verdad, ayuda.
Solución: Tírate de un puente. 
Buenos días a todos menos a los que creen que escribir con faltas ortográficas es súper gracioso.
 o los de "es lo que hay, si no te gusta,nos da igual.
Nosotros no necesitamos trabajo nos mantiene papá estado"

No dejas dormir a mi insomnio...
 SI, pq son dos personas con juicio formado que tienen el derecho amarse y a decidir si quieren pasar juntos de por vida.
Creo en ti Jesús y en lo que harás en mí. ónADiosEngrandeceLaNación
  prefiero hacer 2/3 máximo con 10€ a la semana y que suene la flauta buscamos la gloria
Por mas que hagas laa cosas bien, siempre buscaran el minimo error.
No entiendo ni madres de bioquímica y mi examen es mañana
Uno si que se puede enterar de muchas cosas ...
La gente cree que voy hacer periscope a esta hora no si
¿Quien dijo que era fácil?
 ahora que me recuerdo, oí algo sobre Giugliano y IodaRacing
., de : "El dato de Japón del IPC refleja que las políticas monetarias del BoJ, de momento, no funcionan"
Y sigo sin haber mirado juegos ll de tronos ai 
 mi parte favorita fue cuando sale la cancion De donde esta el amor jaja
Y de la nada llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería.
Que lluevan mil ideas. 
Que las tenga que escribir. ♪
 al menos de que seas yo y logres arruinarlo y nomas quede una hoja de papel con embarradas de ensalada de atún...
Atención a la   que complica el tráfico y los accesos. Y la calle Pere IV está en obras de arriba a aba… 
Que Machín me relaja la música de cartel de santa, del dharius y c-kan
 un viernes super bonito en el que llego tarde a fisiología jajah
Vamos, ocho capítulos la primera temporada y dos por libro. Guay. Pero los Quagmire??
 te extraño tengo muchas cosas que contartee
Quiero que quedes con chavales y compares, cuando te des cuenta de lo que has hecho te darás cuenta de lo que perdiste y dejaste ir
Serás todo lo guapa que quieras, pero dime... si el mundo fuera ciego, ¿A cuánta gente impresionarías?
Le regalé mi lado tierno a alguien que se merecía mi lado oscuro.
Que razón tiene este buen hombre. ¿Qué hacen con el PSOE?  vía 
Yo no sé que haré sin ellos algún día pero siempre he pensado en que seré feliz de por vida cuando la esencia vuelva, es decir, la amistad
 Que agradable sujeto, necesito que me respondas algo
por el hashtag NO SE VOTA sólo por la pagina ( lo digo por que veo a algunas q lo tweean ) ||  
 tienes nariz de gonzo  *vaya que lo sabe*
 la falta que me haces estupida
   así fue lo que dijo Edu, primero el congreso y después España
Es difícil ignorar a alguien que alguna vez significó mucho para ti.
Si besarse es contagiarse de geqmenes... Que te parece si covenzamos la epidemia?
 es una canción que no panda el cunico
Un minuto es suficiente para que una persona te haga feliz o te decepcione.
Buenos días seres, seras y serúmenes. Ya que hemos despertado hagamos por disfrutar. ¿Café? 
Cada vez que alguien que no me suena me da un mg/RT random y me meto en su perfil pero solo tiene RTs siento que debería meterme al FBI
Te amo y es mi única verdad.
"La vida en rosa", "Enemigos públicos", "El sueño de Ellis", "Dos dias una noche"  Marion Cotillard 
Yo, todos los días. 
Disfruté sus gestos en esa carita y dijo en voz alta que me necesita.
Disfruté su experiencia y que no se limita (8)
¿Cómo puede existir este puto libro en el siglo en el que estamos? Normal que no avancemos. Y encima hay gente que… 
 oy que alegría más grande!!! 
Preguntar a alguien que si el siguiente examen es tipo test o no y que ese alguien se entere de que hay examen
No te rias y desvirgame, si te gusta cojer y yo qui... — Jaja bueno hablame al md 
Me muero de emoción, saber que es posible aquì en casa  haber viajado: Panamá, República Dominicana y… 
Cada vez que quiero decir lo que siento siempre tengo un maldito nudo en mi garganta que me detiene.
Hoy se cumplió uno de los sueños más importantes de mi vida, no puedo con tanta felicidad.
sabeis que? dos semanas para cumplir uno de mis sueños. así si joder
Si todos nos jugaramos x lo que realmente queremos, seria todo mucho mas fácil.
1 cosa : la única forma de vender al PsoE es no hacer todo lo posible por evitar que gobierne el PP
 
Que dicen las AFP de la pérdidas acumuladas de fondos A y B.  
 Siempre eres pésima con las fechas (?)
Si, fue antes de que volvieras a clases :'D 
Mi madre con la chancla solucionaba lo del PSOE.
Cuando Marx estaba vivo le debe haber molestado que se refirieran tanto a él en tercera persona.
quiero que te enamores de mi
Hablo por el grupo ahora y me sueltan un "tú despierta tan temprano? Aquí pasa algo" odio que me conozcan, me ponen de marmota e.e
 Y, repito, tenía la ventana abierta para que pudiera salir, y la espantaba para ello, pero de un manotazo de esos la maté.
 este año los de primero tienen la teoria a las 9 xD
 que anda haciendo cumpa
Michelle Bachelet sobre el aborto: "Las mujeres deben tener la posibilidad de decidir" 
Esto, lo que siento.
no te agas la nena de mama por que ese olor a leche que sale de tu boca la vaca no lo da ♫♪ JAJAJAJ
Está diciendo que va a pesar de que montaron los GAL (con lo de pa...pa...pa... se debe estar refiriendo a la cal... 
 Te quiero mucho amiga hermosa! Te mando muchos besos saludos y abrazos desde Romania hasta a Mexico
 Que quieres y no me insultes
Cosa que odio: ser hinchapelota. No hagas lo que no quieres que te hagan.
He borrado y tirado fotografías, esas mismas que revelan parte de nuestra historia, de todo lo que fue.
Es que hoy ha llegado ANTES nunca pasa puntual y a y 50 estaba en la parada y ha tenido que pasar justo hoy ANTES.
 A los sueño le guste que no lean :3
Sé que a veces nada sale como uno quiere
Espero que la mañana se pase rápido porque no puedo mas.
Comentaría lo que publicó, pero me falla a cada rato
 No van a dejar volver a Cande,saben que no le va a facilitar las cosas a Pavara.Entra alguien afin a la actriz
Innova? Jugar con dos delanteros? Estáis de broma no? Vais en picado, en caída libre, a ver sí os hundís ya. Misera… 
Yo la queria con toda mi vida, ahora ya no esta...
 

A las dos de la mañana... ¿Hot cakes?
Lo peor es que tengo ganas de estudiar. Voy a aprovecharlas mientras me duren.
Vodafone no sabe qué hará con Ono: los clientes desconocen quién les dará el servicio. 
Ya tenía tiempo que me chiviaban
 preocupado estoy que ni dormir puedo jajajaja . Anotados están
  jajajaj, creo que te equivocas en lo que no comparto, pero vaya, son datos objetivos, no hay que darle vueltas...
tal vez no sea el indicado
pero hasta ahora es mi favorito
   Periodismo basura que alimenta a un número cada vez mayor de paletos. Esto hay que cortarlo.
Que la fiesta no pare.
Juicio a las black: quiénes son y qué gastaron los 65 acusados
 vía 
Se acuerdan cuando se quejaban de las disertaciones? Trabajar de profe es justo hacer eso, todos los días laborales hasta la jubilación..
 el 23 de septiembre se acaba el contrato. Si no se renovaba, que comen los pacientes? Desconozco en qué condiciones,pero se renovó
Buenos días. Mi mujer se ha ido a trabajar y mi hijo todavía duerme, quiero que sepáis que ahora mismo soy la máxima autoridad en mi casa.
Yo no soy como el resto.
Claro que no, la cagarás igual pero con distinto gesto.
 Buenos días llenos de colores mi Blanche :**
Ah, si, 15 días después, pero, más vale tarde que nunca.
ños @ Coktel 
Me choca estar hablado con alguien y que al rato me diga oye tengo sueño, o se quede dormido🙄🖕🏻
Si me gusta todo lo que saca Galantis, se dice. Ahora sí, repetitiva pa' rato. Para variar jaja
Love On Me -Galantis 
me clave una naranjita y creo que estaba media podrida mañana me levanto toda cagada
¡Buenos días desde Málaga ! Hoy en mi blog os hablo del "Germen Trigo" un aliado para nuestra… 
La extraño pero que se le va a hacer
Yo también debería ser como vos, pero no es tan fácil
Si tienes problemas de digestiones pesadas no tienes que renunciar a las legumbres, las lentejas rojas o las... 
  Mil gracias a ti. En España se habla mucho de Venezuela. Pero es esencial que hablen voces como la tuya: constructivas
Creo que voy creciendo personal y profesionalmente, que deseo a alguien más o menos a la par.
Es una larga noche, pienso en los nombres de chicas que me importan...a ninguna le hablo.
Soy un cobarde.
 A no,verdad que trabajas jaja.
tengo que empezar a acostarme más temprano
Algún vecino puto que tengo y no se cual.
Cada ves que me hablas bonito siento que me derito
Los próximos tuit los dedicaré a informar de las modificaciones d las reglas d juego, importante saber el reglament… 
Que cuidado
Que pobre es el labrador que no puede labrar el trigo p,ro mas pobre soy yo cu ndo no puedo estar contigo.
El alcalde más chulo de España insulta a un edil del PP... que incluso es defendido por una podemita 
O quizá me equivoque yo.
No hables tan rápido que no me da tiempo a ignorar todo lo que dices!
Nunca me arrepiento de querer a alguien, aunque no se lo merezca, porque quiero tan pocas veces que cuando lo hago sé que soy sincero.
Y que no soy un amor. 
Yo mirando las escenas de ruptura de Oliver y Connor: 
 
   Si sus antepasados explotaban a las mujeres, que no va a hacer este malparido
Más que feliz estoy
 por salud más que nada
Vicente Gómez: "El que haya muchos canarios en el equipo marca nuestra identidad".
Es hermoso que tus amigos prueben la comida vegana
Yo así no sigo , Qué te valla bien y buena vida !
Mérida ya no es lo que era antes, Marukis ha hablado 
... que realmemte sientes por que cuando se forma un TE AMO significa que todo eso malo ea a la final un pronblema de felicidad
 yo con mucho gusto linda
 Entonces tu crees que esta mujer ligada al narco podrá ser una arma mortal para Trump? Eso se les va a… 
Conocer a mi cuñada me ha enseñado que todos los estereotipos malos de los chinos tienen una buena razón. No he encontrado buenos.
Che tu mama esta linda tiene pareja? — Si, esta con mi papa  
Cuando quieres ser un caballero....pero te acuerdas que dijistes a la "matrona" que salias con los colegas de tranqui.
"Somos muy jóvenes para tener esencias a las que volver, lo que tenemos es futuro"  sobre   éConErrejónEP
La lección del día es: cuida tus juicios y sentencias, que con la misma vara serás medido.
Definitivamente el premio al feudo del año se lo llevan Pedro Snchz y Susana Diaz. 
No estoy de acuerdo con el plebiscito, más sin embargo hay que darles la oportunidad de reivindicarse.
que pedo esta hermoso el hostal donde llegue
  Como que es mejor estar solo que enamorado de alguien que te hace mal
Yo empeze a chupar por ahí de las 8 después de eso no me acuerdo que sucedió
Que   
     @ Centro Histórico de la Ciudad de Puebla 
Y en un momento así extraño a los brazos que me abrazaban. Ya va a pasar. Todo pasa
Hay tres cosas en la vida que se van y no regresan jamas: las palabras, el tiempo, y las oportunidades.
Buenos días !!! Fijaros muy bien en este ratón que va a dar mucho de que hablar !!! 
  No, pero yo no la censuraría, que como dice Costa, es lo que intentaron con Boyero y es muy franquista.
Mejor me voy a dormir porque si espero que me hable ...
 y los que nos faltan bebé
Si no quiere que le rasques, ¿porqué tocas las narices?

Todos los chistes no son buenos. No te hagas el gracioso...


Quiero decirle a cierta persona q es un cagon pero yo tambien soy una cagona adi q no importa
Me di cuenta de que no vale la pena perder lágrimas por alguien que nunca valoraría cada una de ellas.
AUDIO | El Punto de Vista de Julián Giménez () sobre el rechazo de Puerto Mediterráneo en Paterna 
Yo también confío en esta plantilla, pero en enero hay que traer a Ben Arfa. En el PSG no va a jugar...
 
En el momento que el profe me da el parcial voy a estar así 
 ¿Qué proponen las mujeres para implementar los acuerdos de paz? 
 ¿usted aboga por una rendición, una abstención ante el PP ? ¿Cree qué sus militantes quieren eso? Le recuerdo que S.Diaz (+)
Agüita rica con aloe mango a primera hora de la mañana!!  Pensar que… 
Hace 1 año veía el documental de The Wall en el cine, hace un año planeaba el viaje al Monster Mash en Arizona,¿quién imaginaría el final?
no se quien me decis boludo JAJA , miamor se me enojo deja de mostrarle mi twitter -.
Que emputada me di hace rato
 extraño más mi wpp por éstas cursilerías que otra cosa
Aquí la cuestión es que nadie queria ser el representante del PSOE que se abstuviera con el PP  
No vale la pena aferrarse a lo que te hace daño. La vida continua, solo ama a quien te ama y valora a quien te valora.
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Es la canción mas hermosa que he escuchado &lt;3
 
tu voz + el sentimiento + la letra = canción perfecta 
Eres el sueño que ansio tener cuando despierto.
Me queda un capítulo de Narcos, menos mal que no leí aquel artículo de El Mundo y no sé cómo acaba (?)
Por sus limitaciones, miedos, complejos pero sobre todo por ser pequeños!!! 
Tan parecido a   que solo lo que Charistegui o Proceso es noticia, Trump esta igual con FOX News 
"Te amo, y te amaré hasta que muera, y si hay una vida después de ésta, te amaré también entonces"
Que buena nochee
Juegos educativos gratuitos para Infantil y Primaria

Más de 500 juegos educativos para aprender a la vez que los... 
 que hablas Ramón
 no entendí, tanto desdén asi de la nada, te rechazaron o tienen algo que quieres? Si no es así suena a envidia a otro nivel
El Millonario Richard Branson tuvo que trabajar como azafata por un día ! - [caption id="attachment_15689"... 
Sabías que el curso precongreso de  tiene una sección de cirugía torácica?

 
 Hello! Ya que publicas tweets de promocion. Te invito a seguir  y ver el  servicio  
Quería hacerme pan tostado pero no encontraba la tostadora y cuando la encontré, no había mermelada. Mi obesidad lloró.
¡Firma para que el Atlántico Sur se convierta en un gran santuario de ballenas! 
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
 tampoco quiero que sepa que me tiene hasta las manos
Cuando tenga mi note 7 me pienso llevar por delante un hospital, colegio o cualquier otro payaso obsesionado con el postureo de deadpool
Que hago despierta
La gente define lo que no entiende como locura.
Cuando alguien que se llama brayan va a la tienda a comprar un refresco y unas papas 
Y regresa con celular cartera llaves de carro....
Lo que extraño de los 90's es poder hacer el ridículo sin temor que te graben.
  que rico!!
TiPICO: Decir "SI" s.n teger ni una puta idea de lo que estan hablando.
 ya decía yo que tenía una imaginación arrechisima jajajaja
 a que hora ha sido el madrugon? 5, 5:30 o 6?
  mas vale desp no quiero tener que andar buscando giles
"Yo no sé mucho de casi nada" – Forrest Gump 
de no caerse una de sus manos hasta la del menor, sujetándola para poder girar la cabeza y besarla.* Te quiero... te q-quiero mucho... &gt;
Ya sé. Voy a sentarme y esperar el mensaje que me tienen que enviar desde La Casa del Libro de que mis mangas han llegado ya.
Nos moriamos por que el mundo de lo nuestro se enterara &gt;&gt;&gt;&gt;
Igual estupido shota arruino mi vida ah re q yo tmb era chiquira en esa epoca
No puedo creer lo pelotuda es esta mina, la quiero bloquear pero sus tuits son tan pateticos que me causan risa
Muchas veces creemos que la vida nos dice "NO" cuando solo nos dice "ESPERA".
• Quien no se ama a sí mismo, no puede dar amor verdadero.
7 cosas que tal vez no sabías de los Santos Arcángeles - via  
 Eso nunca, solo está como que ausente. Ya volveremos a dar flechazos como anticupido jaja.
Esas cuentas que se repente me siguen, entrepreneurs, ceo's y demás paridas. Porqué lo hacen? Ni les conozco ni les voy a seguir.
Gracias a la media hora mas de sueño que me ha resucitado
Yo vi al ángel y al demonio en tu corazón, debo confesar que uno en mi adicción.
 Espera. ¿He leído que ocupa el puesto que tenía antes su hija o lo he soñado?
Pero a nosotras las ToppKlass realmente no nos importa eso. Literal, solo queremos que nuestros perros hagan comeback. +
7 cosas que tal vez no sabías de los Santos Arcángeles - via  
  Estoy seguro de que en mis sueños eso no pasa JAJAJAJA
 a mi no me llegó nada, el puntito ya sabes....
Recuerda que para empezar una nueva etapa tienes que cerrar otra, no tengas miedo de decir adiós, es parte de la vida.
  Que raro, eso casi ni te pasa vea?
Mi mundo se derrumbe poco a poco.
Me gustó un video de   Como hacer un Avion de Papel que Vuela Mucho - Aviones de Papel - Origami
 - El corazón de un colibrí, igual que el de canario, late mil veces por minuto 
  no, pero me extraña que no te hayas puesto a ver otra serie diferente para luego decir que es mejor xD
La respuesta es simple, porque cuando quieres a alguien, tienes la esperanza de que las cosas.
 a ver, técnicamente hoy tendría motivos. Pero creo que vas a sufrir más tú qué ella, así que seguro que te perdona :s
¿Dónde estará ese tal Juan Pestañas del que tanto me cantaba mi madre en estos momentos?
"Yo en segundo día sofilia y lloraba " JAJAJAJAJA se fue a la mierda
Pensé conocerte pero la persona que conocí nunca destruiría tanto a alguien como lo has hecho tú.
“-¿Sabes una cosa? Creo que te quiero bastante más de lo que creía.
-Y eso, ¿modifica tus planes?
-No. Simplemente los hace más difícil“. MB
 hermna que haces ahí???? !
No sé colega pero como siga soñando que estoy en el Dreambeach malo...
 normal. Yo me refiero a tipos de personas. La misma frase en una persona sabes que pide cuando otra sabes que da.
Ayer termino la FERIA DEL MUEBLE DE YECLA 2016. Gracias a todos los clientes que habéis aprovechado para... 
Tres espectaculares juegos en Android que desafían tus habilidades  
Vamos que en el momento que salgan Fer, Meri, Rodri, Clara, Pol etc se van a su puta casa. 
Cuando mi mama no me compra oreos: 
"Promesas sobre el bidet" - Charly García (Año: 1984) --&gt; 
Quiero decirte que tal vez no pueda darte lo mejor del mundo, pero sí lo mejor de mí.
aveces me deprimo por no estar en el concierto de  luego me doy cuenta que hay gente que está allá y esta chateando y se me pasa.
 llevo SEMANAS diciéndolo. Yo no soy nada de nada del PSOE pero Madina me hubiese hecho dudar la verdad. Una pena :_(
Que momento más feo
Estaba completamente segura de que está vez iba a ser diferente
Bienvenido de vuelta a la Selección  tiempo de revanchas, yo sigo esperando mucho de ti en lo futbolístico.
Oye y ya qué andamos entrados en gastos, no quieres ser mi novia?
'Sea como fuere, Pedro Sánchez ya ha perdido. Igual que el PSOE'. Analiza  director de   
Nube lejana, sobre el Mediterráneo, que proyecta sombras hacia tierra. 
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Yo soy postureo
RT DebeSaberQue: Utiliza el automóvil sólo lo indispensable; compártelo cada que puedas, organízate con parientes, amigos y vecinos.
florcita  de mi cora,  mañana esperame! 
No descarto en absoluto que sea una genialidad de W10 más que el que alguien haya tocado algo, eh.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¡¡GENTE QUE SE COPIA EN YOUTUBE!! | Desayuno Royale |
Sonríe y demuestra que eres más fuerte que tus problemas. - Bob Marley
Me gustó la propuesta "planeando mi día" 
porque tw me dice 0 momentos lok yo vivo muchos momenos enmi vida que teoaza
Disfruto todo lo que puedo que ellos día a día y al máximo, y espero que lo que venga por delante sea mejor que nunca, se lo merecen
 Ahora es el momento de que los medios enseñen al podemita embaucado, sobre el comunismo
Que los viernes a primera te toque con Torrejón &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
 pos eso digo yo.
No puedo hacerme la cabeza asi. Alta peliculaa me la estoy creando. Como yo nadoe igual. Lpm
Por si no sabían, hoy Estados Unidos es la potencia más poderosa, lo que pase allá afecta a todo el mundo. Informarse no es creerse gringo.
 jajaja le doy like a todas las menciones para que veáis que las leo aunque no las responda :P
Tú mi sol, mi luz cuando me levanto. Nadie como tú, desde ya hace tanto.
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato 
 Qué tal tienes que abrir la última cagada de Pablo Iglesias 
¿Qué te gustan más: las tiradas largas o las series de velocidad?  via 
Hace dos años con treinta pe me tomaba un vino con secco, ahora no me alcanza ni para el vino.
No me fue taaaaan mal como pense que me iba a ir este trimestre ...
Que bien lo pasamos y de cuantas sonrisas disfrutamos anoche!!     
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
Cuando dejo de estresarme termino todas mis tareas súper rápido, el pedo es que no puedo dejar de estresarme.
Todos preguntandome que quiero de regalo de cumpleaños me estresan si de todos modos no me van a dar nada ashh
Ayer decían que la foto que mas veían era la de la portada del FIFA.Llevamos todo el año viendo mierda vuestra, dejar mierda para los demás.
Sufre más aquél que espera siempre que aquél que nunca esperó a nadie.
 íadelProfesional Disfrutamos y compartimos una cena de camaradería que nos permite afianzar los... 
 seguro que sí. Luego lo leo. Muchas gracias.
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: Un equipo arqueológico encuentra dos esqueletos de asiáticos en... 
Sr.,recopilando datos para sus impresionantes reflexiones políticas??Así me gusta,que sea usted apli… 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato: Un reporte explica el funcionamie... 
 Se ha quedado más solo que la niña de la curva 
. darles una voz para se movieran. Vergonzosa actitud y el que paga es el cliente.
 en que te han convertido
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
Asco de skin zarya, me ha tocado y da grima lo mucho que representa a la realidad de algunas jaja. Nada como la bel… 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  por 
Que visaje tanto visajoso visajeando.:V
Vea las impactantes fotos de bebé que parece de 80 años  
Los humanos y los delfines son las únicas especies que practican sexo por placer 
Volverías con sofi? — Nose , SI que se yoo 
Hoy es el aniversario del día que el mundo se hizo un mejor lugar.
Me gusta que me valgas
Así, yo. Hoy. 
Menos mal de los viernes... 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato: Un reporte explica el funcionamie... 
¿Qué es el Calentamiento Global? -  
 Jaja,no tiene nada malo el azúcar del pastel, sabe muy rico, una pena que también tenga impuestos... 
"mi mama me enseño a no odiar, a valorar el daño antes de hacerlo sin pensar"
Ya es 30/9 y  no aparece en . Vamos que estamos esperando!
Un recuerdo, lo unico que sabes es qum lamentablemente kolvera.
Dicen los que fueron sus amantes que no sabe hacer el amor. Dicen que cierra los ojos y se queda, ante todo...


Q lindo q cuenten sus experiencias,yo no conte nada porq estaba en una ciudad q no era la mia y no tenia smartphone xq dias atras me robaron
 ¡Hola, Irene! Nuestro amor por las ranitas es inmenso, hasta 31 de marzo nos tememos que podría seguir la tortura
Los trucos que todo viajero debe saber -  
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato: Un reporte explica el funcionamie... 
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
Quisiera remediarlo todo con algun te amo pero no sera 
sera que mi culpabilidad y mis malos tratos 
tambien se... 
Despues de ver la gala de anoche saco dos conclusiones
NoMe creo elSorpaSso
No megusta elFavoritismo y lasburlas deJJ
  
Una cosa es perdonar y otra recuperar la confianza que había antes.
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
Hay que reírse de todo. Ja
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Me tengo que dejar de hacer la cabeza.
 Ésta España que mata al toro, desahucia al científico y mira hacia otro lado ante el pobre está condenada como sociedad.
Así que cambiando de tema quiero ver ya el vídeo de la japan del domingo cuando todos bailamos bang bang bang de big bang
Lo que a ti te da igual a mí me está matando...
El buen café de buenos dias
El próximo que me tome será en mi tierra
Y por fin puedo decir que estoy feliz de pertenecer a . Apoyo y mucho que aprender.  
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  
que la sorpresa era que almu venía, que hijueputa sorpresa mas BUENAA!!!
Hay que decirles a quienes marcharon por "la familia natural" que chance y son hijos perdidos de Juan Gabriel.
Mi post de los viernes en    Feliz viernes! 
Por mi estaría todos los días con amigos en el bar, esos ratos son la felicidad que uno tanto busca
 para repetir en grande los mosaicos de la zona norte en el monumental de mi … 
La q ha liao el stablishment por insinuar una negociación con Podemos. Imaginar si tocan poder
Yo les votaré sin de… 
oq sera que o murilo garcia ta fazendo essas horas..
 yo soy libre para hablar como quiero
Este  es para el  gran  Sos groso, amigo! Me ha encantado el trabajo que has hecho, mi avatar luce especial!!  &lt;3
Me gusta estar al lado del camino, me gusta sentirte a mi lado, me gusta estar al lado del camino, dormirte cada noche entre mis brazos
Los teléfonos móviles que más contaminan, según estudio -  
 -se le infla una vena en su cien y la agarra de las pata poniéndola de cabeza- tu no sabes lo que es vivir todo el tiempo solo
Mi niño gracias por los consejos me tienes enamoradita   
La letra J es la única letra que no aparece en la tabla periódica 
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes  
03:55 am viernes: paré diez minutos de estudiar para relajarme y escuchar Andrew Bird.
Voy por mi cuarto tema de bowie y ya estoy llorando.
Conoce 5 cosas por las que vale la pena adquirir una deuda -  
  Yo sigo tomando. Arranque aya a eso de las 16hs por ahi
Ser sencillo es lo que te hace grande.
 que nosotras tenemos que tener un cuidado extra, un cuidado especial...enfocado a ese punto, y eso no debería pasar...
911 Cual ep su emergencia?  Mi vecino le puso una clave a su WmFi!
'Y si me disparan más vale que muera, no tengo más fe que ganar esta guerra.'
Hace falta llegar al salón y escuchar los gritos de Zayde, platicar lo que pasó con Nancy, oler la comida de Isa, pedir consejos a Tachi...
[ESPN. EUA] 'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por ...  vía J.A.M.V
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato 
 que me iba a dormir jajaaja
no encuentro a mis amigos help 
ah no que no tengo error mio jaja
Despertarte 1h antes de que suene el despertador para no seguir con la pesadilla de hoy
 que pena que  no piensa en el pueblo solo piensa en llenar sus bolsillos

 Que rabia vieja lo mismo tengo que hacer.
Eres lo más bonito que he conocido, gracias por todo :)
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
Los beneficios que te harán querer hacer planking ahora mismo -  
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de tatuajes q... 
Yo nomás me levanto a esta hora
Despiertame con un beso, dulce angel del cielo, y si quieres que yo ye despierte, dame tu ma,l o telefono.
Por fin viernes!! Que tengáis un muy buen día!!
A pasarlo bien!! ;)
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de tatuajes q... 
coalicion: RT radioclubSER: .ruanoleon: "Creo que solo hemos fallado en el marco municipal, hay que bajar la llama al fuego"     
Y yo no se que paso pero yo me he enamorado de ti 
Me enamore de una mujer preciosa quisiera hacerla feliz..
Despertarse, ver que nos seguís y saber que es ... ¡No podemos pedir más!    
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de tatuajes q... 
Bueno si este premio e lo agradezco a la organización y a todos lo compañeros y amigo que han estado ahí al igual que la familia va por voso
 es un privilegio  poder compartir mi jornada, sobre todo desde que además de escuchar os veo. Unha aperta
Ando medio ronco pero así es la vida cuando me hacen encabronar a mi casi cien por ciento...
Como quisiera dejar de esperar un msj, una señal de alguien que no conozco pero anhelo conocer.
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  ía
Esa es la pregunta clave y, la que más nos interesa 
5 aspectos que debes conocer del Personal Branding -  
porque no tengo un celular normal que le anden los auriculares?????
  ​Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  
Antifraude retrasa la investigación sobre la venta de 2.400 VPO a fondos al no designar peritos  vía 
De casting con mi amigo actor  NERVIOOOS!! Jajaja @… 
Que haya una persona como  defendiendo el feminismo en ese mundo me parece más importante qué que se ajuste a vuestro discurso.
 'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantid... 
Un gran  a mi amigo  y familia. Animo amigo ,,, un abrazo
Me gustó un video de   5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS
Buenos días ! Que hacemos hiy en el canal?? 
¿Que emocionante aventura de encuentros y desencuentros nos ofrecerá hoy el PSOE?
mueca de incomodidad hizo presencia en el rostro del tatuado. Miró en dirección al reloj, dándose cuenta de lo tarde que era, negó con la &gt;&gt;
 me regalaste una de las mejores noches de mi vida
RT DebeSaberQue: Utiliza el automóvil sólo lo indispensable; compártelo cada que puedas, organízate con parientes, amigos y vecinos.
 Que bella eres  saludo desde la Isla de Margarita..: Que bella eres   saludo d... 
La cosas de la vida, que le vamos a hacer
 que lo sean :-) Y siendo viernes, con ganas de hacer una escapada a alguno de vuestros paradores.
Yo federalizo
Tu federalizas
El federaliza
Ella......es Sultana.
Nosotros federalizamos
Vosotros....hos cepillais 
Salpícame de chicle nena, que quiero morir pegado
La proteina ayuda a que no se destruya el musculo mientras se pierde peso.
 Alguna vez te he dicho que te amo?  si te lo sigo a diario, y no me canso de escribirtel... 
 Saludos hijo! Es tu noviesita jijTe paso a ver en la semana, nos hechamos una cafesito para que me cuentes de ese pimpollo condenado
Lo que no tengo de tonta lo tengo de odiosa amix
alguien fucking despierto y que me hable? llevo durmiendo desde las 8 de la noche
 que pasó ahí mi Chícharo como que nada te sabe cómo  ???
La mitad de las empresas denuncia que hay empleados que van a trabajar solo para que les vea el jefe.

  es lo mejor que puso pasar y me conmueve mucho gracias  
 jaajajajajajajajaj está que caeeeeee....
Estoy todo el día en medias si no salgo,y literal que limpio todo el piso de mi casa con las medias
Y todo esto, porque estoy esperando a que llegue David
Recuerdo la primera vez que dije que me iba a hacer cosplay de Elaine. Me dijeron que era demasiado cuki para mi y me pegaba más Jericho.
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  Via 
Acabe mi tarea y sólo voy a dormir 3 horas :) ;) ;)
   Pues con esas declaraciones ya puedes irte tambien o lo mismo pagas las terceras de tu bolsillo ? hay q ser sinverguenza
Tomás Mtnez pte HCM: beneficio económico es medio que mantiene obra social que ntras instituciones hacen en el mundo 
~ un día alguien me dijo que enamorarse ocasionará un poco de sufrimiento y miedo, pero vaya que a veces lo vale ~
Acertadísimo análisis de  sobre el vídeo del Salón Erótico de Bcn y el porno feminista de Amarna 
Frase machista: Las mujeres necesitan hombres q las hagan sonreír.
Yo digo: Acaso los hombres no necesitan mujeres q les hagan sonreír?
 esque si gritan asi super fuerte asi quisiera estar yo
 ​Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato: Un reporte e...  
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de tatuajes q... 
 Digo, a lo mejor te ríes por que te caí en tus rateradas, así siempre se ponen cuando les cae la ley. ¿o no?
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
que taehyung y jin estan todos tapados me pone nerviosa pq me da paja esperar
 Hola si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
 y los semáforos malos que? 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato  vía 
  jajajaja tengo que ir a comer ahi!!! Llevameee
Mi pregunta es, como puedes dormir así de tranquilo? Cuandi yo no..
Como odio estar enamorada de un idiota! 
Desde que me dejo he comido más &amp; engordado mucho mas! COMO TE ODIO MALDITA SEAAAAAAAAAAAAA!
Roger Waters / Una noche que jamás olvidaremos... @ Foro Sol 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato: Un reporte explica el funcionamie... 
   pues o estás ciego o sordo o realmente eres uno de ellos. No hay más ciego que el que no quiere ver.
—Sí, le había prometido ése calendario de cabras a Sapphire pero descartó ésa idea y le obsquió algo mucho mejor— Hmm, puede que no sea &gt;
Buenos días Valencia! 
Por fin viernes ehh.    🤗🤗
Yo odio este día cuando me toca… 
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de tatuajes q... 
Darte una vida con mas sumas que restaaaas
Piratas, marineros y seres mágicos toman Sant Antoni hasta el domingo  vía 
Hazles com.render que no tienen ey el mundo otro deber que la alegria. - Paul Claudel
Extraño a mi hijo
Cariño, el escote hacia atrás, para que nadie vea lo que te hace falta.
quiero mañas y ni mi vieja me hace
Que ese capture no los haga dudar de mi virginidad ok.
Te llevaste lo mejor de mi.
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
 ¡Hola! Incluye los dos tomos anteriores y dos capítulos cortos extra :)
Yo no sirvo para nada, soy re colgada con muchas cosas, pero no pq no me importan sino pq no me doy cuenta.
se que ahora el lentejo pone su off mierdero-repentino y me jodió (?)
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad ...   
 ahshahahaha, al menos.. A mi me ponen 35 u.u
Que herrrrmoso está ese hombre
Malgaste el tiempo, y ah|ra ex tiempo me malgasta a mi.
No escriba «querramos», ni «querráis». Son vulgarismos. Las formas correctas del
verbo ‘querer’ son ‘queramos’, ‘queráis’.

Dos guardianes, dos puertas y una sola pregunta que te llevará a la muerte o a la libertad  
 un call, te quiero mas que a mi vida, hoy me atrevo, todas hahaha
Indudable la solvencia de  . Que se debata sinceramente que puede  ofrecerle el   a España.Y no me refiero a este espectáculo
Que hdp soy hace como una semana no me curo el tatuaje
Mi novio me desperto y estoy mimosa dice jajajajaj lo amo tanto
    ..casita, que sería muy feo joder una fiesta preciosa con un susto inesperado.
'Creen que soy mexicano'.- Matt Barnes: SACRAMENTO -- Será por su tipo latino o por la cantidad de t...  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x281
Lo más emocionante de preparar un maratón es que por muy bien que lo lleves o por muchos que hayas corrido siempre supone un salto al vacío.
Esta noche pensaba que iba a ser diferente, por algo pasan las cosas
   papeleras sin vaciar una semana, luego que somos incívicos. Esto en un radio… 
  Jacinto y Celeste: San Miguel y la Primitiva Hermandad de los Nazarenos de Sevilla: 
Menos mal que ya te conozco
  🤔 a quien se parece?? 
Resumen de la entrevista a 
"Somos un partido de izquierdas" por eso queremos forzar la abstención para que gobierne Rajoy...
Si ayer tuviste un día gris, yo haré canciones para ver si así consigo hacerte sonreir.
A la mierda todo :v que me espera un fin de semana de grabaciones :v
En  Valdemoro, sin ninguna información de nuestro tren ¿que está pasando  ?
Mi cuerpo no paró desde las nueve de la mañana, no sé como no me desmaye hoy.
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
Me caga que nunca sepa a dónde va !!
Dormí tan bien, que me levante pensando en cenar a las 3 de la mañana. Cualquiera
  Y sigues y sigues. Si no te gusta no sé por qué me stalkeas entonces, o sea no tienes nada que hacer aquí chavito.
Si eres feliz por qué   tienes para gastar piensa que para el final debes ahorrar. 
Tengo el estómago más vacío que la mente
Más os vale tocarle el culo a la bae y satisfacerla mientras yo estoy fuera o sus mato. 
¿Que te hace feliz?
El espectáculo de Bárbara ahora mismo sería lo único que me engancharia pero aquí se ha pasado  
Ya me espero mi mal humor hoy
Se que hay gente que se pira clases para ver ositos. ñáis
 jajajaja, es a las 13h, no puedo. Ya quisiera yo ir. :(
¿Cómo echar a un okupa de mi comunidad de vecinos?       
Nunca decir que no jajaja putis
Entrevista: Maite Fernández

¿Cómo es Alberto Cobo?

Buenos días. Me considero una persona normal, que por quizás... 
Yo y los feels que tengo hacia el prota de la novela que estoy escribiendo: 
Abierto el plazo de inscripción para la V Media Maratón "Ciudad de " que se celebrará el día 13 de noviembre
RT CorazoonBipolar: Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.
 a las 15:00 porque son unos borrachos, pero la gente normal iremos sobre las 18:30 o así jaja
Algunos creen que la renuncia de Sánchez arreglaría algo. El problema es de más enjundia, y Sánchez hace muy bien en resistir. Como Rajoy
Esperando a que venga la guagua del cole
Pues entonces que sigan matando y secuestrando las FARC   y que así sigan 50 años más 
A dormir que de nuevo en 2hrs a estudiar de nuevo 🤓
macarena es horrible en el preguntados, que pibaa ajjajajajja
   Yo decido por los mios,por para eso soy el padre y tienen madre,y para eso pago,y en mi casa yo mando!
Me gustaría aprovechar cada segundito que estás a mi lado.
 lo que me pregunto es que coño hago yo aquí ahora hasta las 10:45
 el problema es que ese robot puede sustituir decenas de empleos.
El centrifugado de mi lavadora se escucha hasta en Extremadura
Siento que si tengo uno le voy a estar tomando snaps siempre
Comprender que la felicidad se encuentra en personas, lugares, cosas, pero sobre todo, en ti mismo.
EAE BUSINESS SCHOOL// Escuela de negocios reputada que ofrece MBA, 

masters y posgrados en Madrid y Barcelona

EAE BUSINESS SCHOOL// Escuela de negocios reputada que ofrece MBA, 

masters y posgrados en Madrid y Barcelona

   
hoy en día los auténticos socialistas PSOE también tienen que esconder los retratos de P. Iglesias
 Hola. Con la cuarta edición se puede decir que ya no habrá más ediciones? Gracias
¿Cómo echar a un okupa de mi comunidad de vecinos?       
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
Ya tenía tiempo que no me chiviaban
No es una gran canti;ad de amor lo que necesito sino un spministro constante de tu parte.
Esta rola está dedicada a la mujer más hermosa que conozco, a un gran amor, siempre estarás en mi corazón. How wish… 
Mas ebrias que eia tratando de hacer una coreo jajajajaja
"no es lo mismo una bola vieja que una vieja en bola" jajajajajajajajajajajajajaja gorda t amo
Tantas personas que pasan por nuestra vida y no entran...
Jajajaja hasta nuevo aviso 
ya traigo todo listo para la pacion y resulta que se descongelo el bisteck...
CHIALE... 
Mi -pena- se nota de aquí a pequín.. aiuda
¿Esa sensación que te envuelve cuando recibes un abrazo de quien amas… algo así como un calorcito mezclado con un d… 
 Recuerdo que alguien se jugó el pleno al 15 diciendo que el  ganaba por más de dos goles. Romay no tiene toda la culpa...
Como cuando en el examen te dicen que justifiques tu respuesta. 
. con  en : "No voy a hablar del congreso de 2014. Llevo dos años callado."
Nunca estamos preparados para lo que estamos esperando 
Es que si es tantito castroso que anden hablando mal de uno. 
RT BonitosNovios: Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
EAE BUSINESS SCHOOL// Escuela de negocios reputada que ofrece MBA, 

masters y posgrados en Madrid y Barcelona

EAE BUSINESS SCHOOL// Escuela de negocios reputada que ofrece MBA, 

masters y posgrados en Madrid y Barcelona

EAE BUSINESS SCHOOL// Escuela de negocios reputada que ofrece MBA, 

masters y posgrados en Madrid y Barcelona

RT PoesiasDeOro: Que te quiero no lo niego... 
Hambre y sueño es lo que siempre tengo desde lo más profundo de mi ser
Pienso en ti .... despierta o dormida pienso en ti ... que tus labios me acarician ....
  es que ya es Susana Diaz y sus muñecos y andan de gira.
Por dos días no quiero comer masomenos con todo lo que como hoy, jaja quien t conoce verano!! qe hdp
Nuestros amigos C.D. Los Tercios, este sábado celebran su Quedada nocturna que ya ha cerrado inscripciones. 
Pues... 
 para que sean mayoría absoluta? Ahora se les puede contener mejor
tengo la maldita canción de el picky o como se escriba en mi cabeza
Que cosa más desagradable esta de despertarse escuchando los gritos de Makoki oye...
Luego que por qué odio a los mosquitos
Que le vez a Morena? — Le veo la cara el pelo las zapatillas 
Niebla sobre la Ria, ahora mismo   
¿Cómo echar a un okupa de mi comunidad de vecinos?     
El día que me salga algo bien se termina el mundo
Súper nutrientes que retrasan el  ... -  - ón    ón
 supongo que esto lo provoca la falta de sueño no?
Dije que iba a empezar a ahorrar para el iPhone y me gaste casi 500 pesos en un anillo. 
CUIDA LA PLATA NENAAAA!!
  Que siga publicando andanadas morales. Un día descubrirá que nadie puede seguir ese camino de perfección.
Que extrañe algo, no significa que lo quiera de vuelta.
Lo soy, gracias 
Te dejaré de amar hasta que Dross me dé los "Buenos Días".
  saludos, mi serie favorita de los 90's  Rurouni Kenshin Samurai X  la mejor de todas. 
Jajajajajajajajajajaja que chiste
Buenísimos y certeros consejos para los que tenemos que lidiar con  

Los militantes de un partido son los que hacen posible que exista la sede. Gran metafora de 
 Jajaja claro!! pasas por mi casa cuando vayas
Hoy es uno de esos días en los que se que voy a llegar tarde y me la suda.
En ponérmelo cerca de las costillas, es que quiero algo súper pequeño porque soy súper miedosa
     no hay carros trabajando por decomisos de autos uber, hagan algo para que puedan traba… 
 algún día... yo lo se
2 am y yo no terminé mi tarea, gracias universidad🙃.
Mi novio se duerme súper temprano y en la madrugada no me deja dormir, por qué Diosito?
  A los mejores postores que es lo peor .Podemos acabó  con IU Y ahora iban por el partido socialista .
 + para que me explicase. 

—¡Hola! —dije al ver como se acercaba—. Mira eso. Eso es una sirena ¿verdad? Había oído que aquí +
RT leonbenIarregui: Con tu mano en mi mano, por la eternidad. 
Yo sería el que más sufriría...
Cuando me tomaron esa foto mi hermana mayor me estaba odiando porque le dañe la pintura.
Lo que está ocurriendo en España es vergonzoso, ahora somos nosotros los que salimos en los telediarios de Venezuela....
En vez de echar a mi hermana, le hubiera dicho que duerma conmigo. Lo que necesito un abrazo
Todo kinesio de peña y yo acá, tomando los dieteticos
"Eso es lo que hay" como en las apps del movil, no conozco todos la letra menuda pero con tal que pare esta guerra fratricida digo que SI!!!
No me imagino la cara de pelotuda con sueño de todo el viernes que voy a tener jajaja
En toa las discos estoy cobrando 3 mil 500 por partyyyy 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x282
Gracias por seguirme   , espero que compartamos muchas cosas por aquí.
 Un saludo via 
Me imagino al director de El País de pie diciendo: "Aquí mandan mis huevos" . Con lo que ha sido El País y lo que e… 
La Tertulia marchenera Los Luneros inician la nueva temporada el próximo miércoles 5/oct a las 21:30, con la... 
Es impresionante la diferencia de gente que ve los periscope yastricio y los de los demas
Y que salen los tequilas para todos!!! Cortesía de la casa!!! 
Hablando del vídeo voy a trabajar un poquito en él, veamos que se nos ocurre 🤔
Una cosa llevó a la otra y recordé un plan de vida que había armado hace como 2años.
RT DebeSaberQue: Utiliza el automóvil sólo lo indispensable; compártelo cada que puedas, organízate con parientes, amigos y vecinos.
Gracias por seguirme   , espero que compartamos muchas cosas por aquí.
 Un saludo via 
 que descanse hermosa
apenas anochece y yo ya estoy de sensible
Ya van a ser las 4 tendría que dormirme, tendría
Que suspensiones! Que pasada, el año pasado ya daba miedo. Como absorbe los baches, que equilibrio! Acojonante , ni… 
Mi cabeza. Un lugar horrible en el que estar.
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Yo ando aqui escribiendo desde mi perfil, no leo nadie, de vez en cuando que me provoca, pero me vale verga y vienen uds con sus estupideces
Eres un alma buena, (o una persona buena si no quieres hablar de alma)..Todos Alex, lo pasamos a veces mal, incluso… 
Porque el amor, como el arte, es una droga aparte que tomas sin saber que te dan...
Necesito Un Cambiooo X Completo En Mi Vidaaaa!!!
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
Es que tengo que dejar de pensar en vos pero tengo tambien tantas ganas de verte!
Por qué no puedes olvidar a tu ex, según la ciencia  vía 
8:51. Otra mañana cualquiera en la . A las 9 abre Secretaría. Hace más de 20 min que se agotaron las citas.… 
 jajajaja un poema lindo? Se sarpo en pajero con la canción que me hizo firme jajajjaa
Venga va. Ya que tengo hora libre os peto un poco twitter y me callo por la tarde hasta que se acerque el directo.
 Eeee que onda ,yo no chamuyo digo la verdad
La tristeza es lo mas hermoso que tengo. Por xue cuandm pierdo la felicidad, es lo unico que me recuerda que estoy vivo.
Escuchar a los golpistas del PSOE cómo responden por peteneras a la pregunta de si hay que permitir que gobierne Rajoy...
¿A quién sirven?
A veces silenciar los recuerdos de mi vida es el mejor deporte extremo que he tenido. 
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
Yo también =( 
KURO, HERMOSO.
Me acabo de acordar de que tienes razón xD 
que algo tan bonito me haga tan mal, es una pena
El Blog descarta fallecimiento de Isis Gallardo luego de un video que a circulado en el cual la dan por fallecida. 
Que hermoso es entender una frase metafórica de una canción.
  Habéis arrastrado tantas veces al pueblo a votar que al final os va a poner en vuestro sitio
Dicen que todo lo cura el tiempo 
tu recuerdo se los lleva el viento 
nada de esto importará.
Dios permitió que te fueras, porque yo le pedí un buen hombre... Y no cabe duda que tu no lo eres.
 hasta q aparezca la suegra y lo fastidie....jajjajajaja....buenos días Blas
  Estás diciendo algo q es una especulación , yo sólo he oído a P. Sánchez q quería un gobierno transversal, no mintáis
 aahh si, que niño más inteligente y sonrrisota que tiene
Y pues la pendeja soy yo
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
Ahora mismo en La 80  está sonando   Suddenly de  Billy Ocean
La mejor música siempre  
EN DIRECTO en : nenas que quieran ver 
Toledo alberga un debate sobre los últimos avances científicos en torno al urbanismo romano y medieval 
Ya podemos disfrutar de la entrevista que  me hace para conocer mejor ElFiesta.es Podéis leerla en 
Normal....una cosa de esas!!!!
Digo con el trabajo que le ha costado y lo bien que se vive.

Abra un día en que estudie bien ☹️️
Al final tendré que comportarme como un cabrón y un imbécil.
// Ponte tu que el pj es originalmente castaña.
But el icon es rubio, a mi no me joan
(???)
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
porque me encanta — Ahhhh pense que lo queria de, querer tener mi culo,... 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — en mi cño// felicidadess  ❣❣ 
Tu eres lo que llamo en mi vida, felicidad.
  yo veo que una agrede a otra......
Que placer recuperar mis  
Que placer 
Que placer  
MUY  
Virtudes... 
Me da que este icon-meme me lo pondré en algún futuro. 
 Nani, Ibai Gomez, Victor Rodriguez, Oryazabal y Boateng, a que 3 alinearias esta jornada?
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
yo los martes y los jueves cuando tengo ntics en el tercer piso de QB 
Aunque si ven que no vienes a veces llaman a los padres -.-
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
Admiras a las personas que pueden demostrar su cariño sin temor alguno, pero te quedas con las que no, porque suelen ser mas honestas.
Daniel Robles tu que quieres el iphone 
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
He perdido tanto que ya no queda mas que perder
Extraño a mi novia 🙁
Seamos honestos... por mucho que pongamos nuestro mundo a los pies de alguien, puede que en él no le quepan ni sus zapatos.
me hace acordar al verano del año pasado
Nunca creí que la ausencia de una persona   me afecte tanto. No paro de pensar.
Admito que tengo un carácter de mierda!!
 Jajajajajajajajajajajaja re que soy yo, ni putearte en paz puedo
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
Que buen cumple 
Que el twittear es lo maximo me gusta mucho twittear 
Alguien que me secuestre para cuarta hora porfa plis que no puedo con historia
¿Cómo está eso de que Bebe Rexha ha friendzoneado a Martin Garrix? Hahaha 
El mes que viene mando arreglar mi celu porque este no lo banco mas.
Ya quiero que dea de día para almorzar
A veces no me imagino como puedo querer tanto a una persona...
Buscando cómo conseguir boletos de última hora para ir a ver a Twenty One Pilots. Que nervios. 
Y aún no sigo muy convencida al ver la foto, no se en que pensar
Que va se, jajajaj pero yo no fui la que te dije qu... — Ohhhhhh pense que eras vos :/ estoy a full por eso ... 
«Sólo soy un tipo alegre que busca crear cosas divertidas para desconectar de la realidad»  vía 
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
 por activa y pasiva ha dicho "no haremos presidente a Rajoy"¿tenemos que creer a F.Glez?   
Querida 2, recuerda que tú solita te vendías.
que Ganas de hablarle tenGooooo
Los Dos Santos se dicen felices de volver al Tri  
-por que te vestis todas de negro? 
-porque estoy lista para tu funeral, yamilAH NO? NO ERA ASÍ? SORRY
 Hola me gustaría saber si ya pasaron los 18 meses del arriendo de equipo para realizar un cambio de plan. RUT: 7.566.477-K. Sl2
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x283
si alguien me diera conver en los 15 min que me quedan hasta entrar a clase estaría nice
 O como dijo Bescansa que solamente votarán los ciudadanos menores de 45 años xd
En esa boquita tan linda, hasta las.malas palabras se escuuhan bonito!
Yo menos ya me alcanzo con lo que vi.
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
 es información que cura
Es a la única a la que le puede importar eso
Puta que han salido canciones buenas estos días ahr
 una fotos estupendas, por lo menos a mi me encantan, sin duda son unos pechos perfecto
Nueva entrada en mi : ELE para inmigrantes. Participación en las II Jornadas organizadas por  
BBC Mundo - La controvertida historia de la oficina que las FARC tuvieron en México - 
  Anabel fuera ya, queremos algun personaje que alegre el programa, no a estos bodrios
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
Felicidades  !Me siento  de compartir mi dia a dia con esta gran familia.De esta empresa han nacido grandes amig y compañer.
Dios mio por favor si estas ahí, por favlr que no sea ni lesbiana y que no tenga novio solo eso pido poh favoh :(
Lo mismo digo &lt;3 
 Buenas mira lo que te mando la última ocurrencia de PODEMOS 
dormir o clavarme un chupetin viendo alguna serie en netflix que dilema
Ni yo entiendo lo que me pasa con el.. nunca senti algo tan fuerte
Nunca hubiese imaginado que sería tan divertido ir a pedirle sal a una vecina, cuando vuelvo a casa caigo en que he… 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Nada puede detener este sueño que es tan real      
Las revelaciones de Newsweek sobre los negocios de Trump en Cuba marcan la campaña en Florida: Cuba entra com... 
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
3.55 am y yo aca despierta. Me explicas de donde viene esta mierda que le dicen insomnio para ser mas elegantes?
¿Por qué será que siempre que me quiero topar a alguien nunca me lo topo? Y gente que me vale verga se me aparecen en todos lados.
Comprendí que no pudo pasarme algo mejor.
La única supervivente de Clandestinidad Nacionalsocialista, acusada de terrorismo neonazi, reconoce que ya no... 
Estas hablando peor que peor jajajajjajaj 
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
He aquí lo mal que me deja fisiología.. ay Elizalde, no la hagas tan dificil 
Por que no tengo amigos así?. 
La feria  dará a conocer el sector cultural y económico que representa el mundo del  
Ser un niño otra vez es lo mejor que nos puede pasar: las rodillas raspadas sanan más rápido que los corazones rotos.
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
érate realDonalTrump quería despedir a empleadas que no fueran "guapas": ex trabajador…  
David y Carlos diciéndome feo, como si yo no lo supiera. Sad
Al principio un bar metalero diagonal al apto era cool. Arrepentimiento del serio al tener que madrugar
Mi única intención es cerrar ciclos.
Oigo a los "sublevados" y está claro que lo que temen es quedarse sin sus prevendas ínosva 
Sábado 15 horas en la normal $200 p x equipo y ahí que buscar a alguien que se le pague por que dirija alguien de a fuera obvio sinopamoco
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Y estas son las horas que me dan ganas de hacer todo
via  [Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya e...    
Increíble !!! O sea se ha comprado mi padre un reloj teléfono es todo un espía
Mira que te pasa a ti vale tu mamá oite, no te tengo miedo 
 por otra parte, es ideal para los que pasan del tren al tranvía, si es que hay alguno.
Lo que quiero lo tengo, fin.
me sigo riendo solo, son las 4 y en nada me tengo que levantar
[Series] Sinopsis de The Flash 3×03: Magenta: Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flas... 
8:51. Otra mañana cualquiera en la . A las 9 abre Secretaría. Hace más de 20 min que se agotaron las citas.... 
Insisto, hay que dar las gracias al PSOE. Hacía tiempo que la política española no estaba tan animada. Unos tiran de la PS y otros de la OE.
"Muchas veces me han pedido que me definiera con una sola palabra, y en algunos caso he dicho "duda" y en otros "contradicciones."
En el aprender a ser individuos
Se nos descuido
Que somos también colectivo.

Y así, sucesivamente y hasta el final
Como un latido a ritmo.
 Colombia domingo 2 todos a votar SI por una paz que dure.
No creo que haya dado cuenta que me estoy despidiendo de ella. Pero bueno... A su tiempo lo va a entender.
Cielo bonito devuelve mi alma, cielito yo te pido otra oportunidad   
4 de la mañana y no me puedo dormir y no me queda más que extrañarlo que beio
Que hago despierta??
Tengo claro que esto lo gana Adara tiene que cagarla mucho para que no sea así. Veo demasiado talifaneo.
No sé en que momento cambié el "sí" por "Simón" y luego por "simio".
En el fondo no somos tan distintos, a veces cuesta hasta distinguirnos
 habrá que preguntarle al diputado estrella Caldera el sabe de dinero
 Hdps un frío de cagarse y me dejaron en bóxer en el centro!!! Que pedo teníamos jajaja
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;   
Traigan puertas que manijas sobran che   
 Yo usaría DTOs... Cualquier otra opción me parece una chapuza o una barbaridad
Los que criticáis la actitud de ciertos futbolistas como Beckham o CR7, deberíais haberlos conocido antes de llegar a este circo de país
segunda vez que me despierto en la madrugada..
Buenos días (?) que tengo clase
Tienen mucho trabajo entonces
Porque hace tiempo que para muchos dejó de parecer un partido de izquierdas… 
ónicapEREz 





¿Soy la única que calcula el tiempo de llegada de una persona y si se tarda más, se mal vibra durísimo? ¿O es porque ya tengo 87 años?
  saludos una vez mas mauricio...cuidate mucho mi argentino je je je...me saludas a la maniguis ji ji ji que estes bien muchacho.
   Dímelo a mí, que me salen las letras por las orejas y aún no he terminauuuu este tocho.
Mi vida no tendría sentido alguno si mi mama no siguiera con vida.
Tristeliz... porque yo no puedo estar feliz. JAJAJA
Y ¿Usted que se cree?  Que siempre está en mi cabeza y habita en mi corazón sin pagar ningún alquiler.
   Entre tener 85 diputados...y tener 65 en terceras elecciones yo si se que es mejor: abstención.
Bon día. Hoy los invitamos a las puertas abiertas a interactuar con mi dispositivo: Lo comido por lo servido. Hoy... 
"Tenemos que intentar entendernos con Podemos sino, en años, no volveremos a gobernar", … 
ahora escribo poemas en inglés para abarcar más audiencia que no los lee, ni los leerá.
Que pereza los fines de semana llegan tan rapido que no me dejan recuperar de los guayabos.
Mi problema es que nunca sé cuándo estoy siendo graciosa, cuándo haciendo el ridículo y cuándo quedando como pendeja.
  Madina me está decepcionando bastante....yo sólo veo mojarse a 
Tener 17 es feo por que para comprar un fernet necesito 18 ah
    con estos jurados el programa se vino abajo.que pena.
De lo dormida que voy por la calle me van a acabar atropellando.
yo de verdad que no sé cómo chucha ve yoongi con la gorra tan abajo
Que le dice un mono a otro mono 

Hola

Recibe en la distancia mis besos y mis abrazos para que empieces el día con el mayor de los placeres. Buenos días cariño mio muaks
Lo reconozco: soy de esas personas que cree que todo es posible.
¿hay algo peor que la física de bachiller?
gente que triste
Pero van a ver un día, todo cambiará, habrá una iglesia que comprendera al reprimido y no al represor. Y será honesta, como lo fui yo
Ven a mi cama para que hagamos cucharita.
   vea la historia de la guerrillera que le amputaron las manos por gusto las farc
Sere un mierda pero cuando quiero a alguien, la quiero como a nadie tendre algunas actitudes pero esa persona es muy importante para mi.
Buenos días...y esas cosas que se dicen!!! 
Entiendo que no hay relación entre amar y envejecer
Bluestacks fue lo mejor que me paso
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Qué raro que sea justo el partido contra el Real Madrid... 
 No sé, veo el grupo de TSM más indeciso que el de C9 el año pasado, pero desde luego queda mucha fase de grupos aún
Yuu no la dejaban ver animu de chiquira porq era cosa del diablo entonces venia a mi cas a tomar la leche y veiamos yamazaki
 aún tienes boletos???  Dime que sí
No supiste dar lo que yo te di, no supiste ver lo que hay en mi.
 todo lo que os respondo o retuiteo con un comentario lo borráis o qué?
  el tío que mejor baila en los medios y mejor torea sobre las tablas. Un toreaor. Mitad torero mitad bailaor
Lo bueno que él odio es mutuo
Mi pregunta es, como puedes dormir así de tranquilo? Cuando yo contrabajo puedo respirar
En ese triste momento en que ves que sólo tienes un tema activo u.u
Lo peor es que me voy a quedar más de 20 min en la parada porque aunque vivo a 3 min me da pereza subir y volver a bajar.
 ahorita es que te vengo a encontrar:(
Mis héroes son, son los que puedo admirar a diario
Queriendo entrar en razón y el corazón, tiene razones que la propia razón nunca entenderá.
Sabías que AEMET realiza sondeos para predecir avalanchas?
Ahora ya hay un radar  para avalanchas  vía 
Es que tenerte, a mi me llenaría de orgullo, por que ese amor seria completamente tuyoooo
impecables los dos y Robba, Yamil Santoro defendés lo indefendible, no abris la boca si no nombrás al gob.anterior,… 
Entrenamiento terminado con Sergio, trabajo aeróbico y medición para que empiece la jornada laboral en Adeco.
Y si tu crees que me vas a ver llorar 
ese gusto no te lo voy a dar 
creo que sin ti estoy mejor.
 eres un maquina!! Realmente me encanta lo que haces, soy fan tuyo desde 2007 y desde entonces te admiro como a nadie
  alguno hay ntr
"Ya me enteré que estás mejor desde que no me ves, más feliz con otra al lado."
 ¿en que año estamos? ¿De que color es Michael Jackson? 
Yo!!!! Me acuerdo ese dia como el tipo se me quedaba mirando y me decia ya? Y yo usted dijo que dijera hasta... 
   Pues yo he echado en falta mucha más claridad; para empezar no ha respondido si abstención y terceras.
Si algún día te digo que te creo, no me creas que te creo, porque ya no creo ni en mi reflejo.
Experiencia tiene, seguro que al lado de Chaves y Griñan ha aprendido, el problema está en qué. Y joven... dos años… 
Si Cataluña o Euskadi se llegan a independizar yo no tengo ni la más mínima duda q será con el PP en el gobierno 
4 de la mañana y yo terminando de estudiar fisica ahora ni sueño tengo
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Tengo que dejar de prometer vinos porque nunca los voy a pagar porque no tengo plata nunca (?)
En unas horas... ¡Ganas de finde de "relax"! Entrecomillado porque con un pollo de dos años y… 
Que bronca tengo
.  le recuerdo que Susana Díaz gobierna en Andalucía gracias a Ciudadanos, y que no solo es una persona que miente
Vaya cara de homo habilis que llevo hoy
RT LoqenoSabias: El oído derecho recoge mejor los sonidos del habla, mientras que el izquierdo responde mejor a la… 
Muchos errores en mi vida he cometido 
No creo que vuelva a fallar 
Me merezco otra oportunidad..
Buenos días a las niñas mas guapas que las tengo abandonas!!!       ¡¿Cómo están ustedes?!
Hay cosas en mi vida que ni riman.
Pero falso es falso y el falso conmigo no camina.
No hay caricias de iguales pericias, ya no quiere otras manos mi piel ☻
 yo tambien amigaaa, si a la mañana voy a verte por que a la noche yo no salgo es malo salir de noche
Tengo que ir a coger el bus y se mete Ruth en el baño a ducharse. Maravilloso oye.
"Agradecido con Dios por lo que le pude aportar al equipo",Víctor Moncada -     
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Porque yo te amo - Sandro en Colombia Romántica  
Me gustas como para pasar a casa, cerrar la puerta y comerte ipso facto...La puerta cerrada eso sí, que los vecinos alucinan si nos escuchan
Se me olvidó el tweet de ayer así que lo pondré ahorita
te gustaria que te muerdan un peson ?jajaja — para eso esta mi novio jaja 
Odón Elorza sobre la crisis en el PSOE: "¡Mierda! ¿Cómo podemos ser tan imbéciles?"


No sirve que me digas que me quieres cuando yo siento que ya no es así.
Tutoría sobre la Misericordia. Evangelizamos educando.   
  Hasta tienen la agenda con suerte. Estos peperos han nacido de pie, como se dice.
Les juro que soy feliz con los dos limones que tengo de tetas, prefiero eso antes que unas tetas de gorda todas estriadas
no me di cuenta que puse make my happy soy una down con razón no me dan bola
13 cursos virtuales de negocios que te diferenciarán del resto 
Salvador Dalí también era un fascista que maltrataba a las mujeres  
No crean, yo también follo, vieran lo duro que me estan dando en el fifa.
No conhzco la clave del exito, pero se que la clave del fracaso es tratar de complacer a todo el mundo. (Woody A.len)
Te digo que no me llegooo — mal ahi igual me fui del pais 
 Se mi novia, te compro un conejo
Que pija soy
Yo también, per acabo de recordar que no he cenado y me estoy cuestionando si hacerlo o no¿
Dormir es pada débiles… 
No me importa que el Destroza sea para minas yo lo quiero y punto ok ?
Esta muy tirado mi wsp , esto y feis
Odio que se me terminen los cigarros en la madrugada
Si me quieres hablar, háblame. Pero si no quieres, ahorra tu tiempo para personas que si te importan. Yo no te obligo a nada.
Dime que me quieres otra vez
 hablar de ti y decir las mejores y hermosas palabras de ti es alegrarme el corazón y mi vida
Viviendo  con la DIT en      Día 1,Plática 4,mi plática… 
¡Hasta grupo sanguíneo! Vea lo que le exigirá el CNE para validar el 20%  
Y la chona se mueve y la gente le grita no hay mejor que la chona para la quebradita.
ahora me acuesto y me duermo en dos dias maso
Hacete cargo de mi insomnio jajaja
¡Ostras! Un suscriptor nuevo en mi canal :) seas quien seas ¡mil gracias! Veremos si conseguimos los 100 antes de fin de año
sí, puntualicemos, que se me olvidan las comillas entre "izquierda". 
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Supongo que me doy cuenta de cosas que no debería..
Feliz Viernes!  ¿Quieres saber qué Domingos y qué días festivos abrirán los ?  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x285
 creo que no lo veremos
 buffff, es que no va a haber quien cuadre cuentas. Es de locos. Y en época electoral si vienen terceras!
A nadie le importa lo que sabes. Es lo que haces con lo que sabes lo que importa.
Que raro que me habló
s. quieres que las mujeres tf sigan... ponte delante
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
No doy + con el video que le pase Jajajajjajajaq
No doy + con el video que le pase Jajajajjajajaq
Hablo con pin y le cuento toda mi vida pobrecito lo harto
Siempre eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que parece y más inteligente de lo… 
Desde que llegaste tú, lanzaste al aire la moneda, fuera cara o fuera cruz, ganabas como quieras.
 en Wikipedia también dicen que mataron al sucesor Carrero Blanco pero a  eso no le afecta, son mentiras comunistas
"Las gorditas que tienen un estilo criminal e.e" JAJAJAJAJAJA
  Por eso lo decía precisamente. Era una pregunta retórica. Comparto la misma mala opinión sobre los "refugiados"
 no sé qué pasa que hace días que no puedo entrar en tu web, es un problema técnico o algo? Besos guapísima!
 nos sorprendió de cómo es posible que no hayan sentenciado aun a Milca
  Tú que vas a pagar pinche anciano, ya deberías estar en un asilo o en un cajón tres metros bajo tierra
  menos mal que yo no decido. Es un lío.
Que chsm la inge con su actividad, yo ya me voy a dormir
ónLate  chico busca a chica sin saber que  la chica le busca también, lejos y a la vez tan cerca!!!! 
 ya pensaba que nadie se daría cuenta.
 ¿Piensa que para preguntas a empresas con twtter es mejor contactar por ese medio que por otro como sería el telefónico?
to escutando no spotify, vou escutar esse que tu me recomendou 
Tengo podrido a todo Twitter e Instagram recordando que se cumplió un año de BRC, pero el q fue seguro comparte el sentimiento y me entiende
 antes que preguntas boludas ajajajaj
Desde muy temprano se nota que los viernes tienen algo diferente. ¿No lo notan? Que pasen un gran viernes.
¡Por fin viernes!, y que mejor que para celebrarlo que nuestra 󾇀TIGER BUTTERFLY󾇀 󾆶󾆶󾆶

 ... 
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
Abrir whatsapp y quedarse mirando la foto del perdió de la persona amada, decidiendo si mandar o no ese mensaje. ¿Hasta dónde hemos llegadom
Pablo Iglesias: “Ya advertí a Pedro Sánchez que se cuidara del señor González” 
Me estoy pensando mucho GH ADARA, no me cae mal, pero quiero que se joda Barbara.
 Si queréis eso lo haré yo, me interesa sólo que comais -mira hacia todos lados y señala un soldado- Ese soldado no &gt;&gt;
*Tras aquel murmullo y acariciar un poco la mano del contrario, empezó a hacer descender su cuerpo, haciendo que el miembro ajeno &gt;
 estoy convencido de que podrás ganar esta batalla.
No te rindas nunca. Fuerte abrazo!
"¿Le parece a Marx que este libro está bien encuadernado?"
 es de cajón lo que me pasa hija
Se que en mi calendario hoy dice descanso, pero no puedo, tengo que cambiar por el domingo, habrá días para seguir la pauta.
Jane Elliot, experimentando sobre a discriminación 
A pesar de todo yo te necesito
Este tuit también es sobre cosas que no ambos pero si uno de los dos entiende.
 Tengo pruebas de que negro y otras pruebas que dicen que es lila
A veces, los mejores momentos de la vida son esos que no se los puedes contar a nadie.
  Gracias por estar otro año con nosotros.
Qué karma estaré pagando para que el dolor de cabeza no me deje dormir de nuevo, Diossssss!
Por favor que llegue el Apocalipsis ya! 
Si quieres saber lo que ocurrirá en los próximos episodios, no te pierdas las fotos del rodaje del 6x08: 
Quiero que dentro de 50 años estemos juntos amándonos como siempre. 
Tw,no me interesa saber lo que sucedió mientras yo no estaba,gracias igual.
 te olvidaste de la coca para que no se te seque la boca
Justo una nocje antes de que al día siguie te deba madrugar me da insomnio 󾌠
Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmm, yo te llamo nenaaaa no me llames 
 el hecho de que algo disminuya, no significa que esta mejor, podemos pasar de muy grave, a grave
 no los conozco, simplemente me dan asco y risa que creen que la tan botando.
Aprendan hijas. Todos se tienen que dar a respetar por igual, qué coño importa el sexo
La juventud es feliz en lo que t;ene de porvenir. - NicolaylGoyol
Hubiese preferido una escena de celos a las estupideces que has venido a reclamar , imbécil.
Y estoy conciente del pinche daño que me hizo hacer semejante coraje.
Perdóname si siento lo que sientoooo
Tullius Detritus anda suelto, quienquiera que sea, es un virguero. 
Que feo se siente que de las personas que mas apoyo esperas... hagan todo lo contrario
¡Buenos días! ¡Una mirada bien despierta que ya estamos en fin de semana! 
Feliz día de nosotros mi amor hermoso!!!

Te amo incansablemente...

Dios nos siga bendiciendo hasta el fin de... 
 Menos mal que la única autoridad eres tú y tu extenso currículum sin chupar del PSOE. Entre tú la susanita &amp; company titanic2
Lugares paradisíacos que son afectados cada año por el turismo -  
Este tarde comienza el curso de árbitros de fútbol sala  con dos profesores excepcionales en la materia,  y J. Rivero.
¡¡ En mi mejor momento !!
Mi circulo de amigos es cada vez más pequeño, ¿así se siente la vejez?
 JJAJAJAJSKSKSKKA vos sabéis que te amo
 Que maricon eres, en vez de responder como un hombre, te pones a bloquear. Ponte un par de cojones, caramierda asqueroso.
Menuda semana!! Deseando de que venga el ábado agenda a tope! Pero el fds 
 si, tetazas... pero ya te digo yo que cómoda no está; al menos en la postura del selfie
Que tin de mierda jajajajajajajajajajjajaja
no me calza, si están tapando nuevos looks como se presentaran mas rato (? así que no creo..
quiero meter alguna fecha en bs as antes que termine el mundo, ah re boludo, el año
Atención al Pleno que se celebra hoy en el Ayuntamientode Granada. Puedes seguirlo en directo por  y con , aquí en 
Hay chicxs que fangirlean con One Direction, otros con el Papa Francisco. Contradictoria la sociedad actual
Hoy se inaugura en  Pershic: alfombras, buen vino y caviar iraní ¿cómo te quedas? Bar-Lounge-wines&amp;carpets Habrá que ir!!!
 quiero saver sobre tus servicios
Las enfermedades que esconden las bibliotecas -  via 
no jajajajaja 
"A mí el mal genio se me nota en la cara, en la forma de hablar, de mirar, de respirar y en las ganas de querer matar, pero en nada más."
Dulce Merienda Los sabores del Mundo en un mismo lugar.

Domicilio !GRATIS! 
INF WHATSAPP 3117461889-3216412940 
Mi timeline es muy triste todo RT 
Yo también quiero teta!
Las 10 contraseñas que no debes usar si no quieres ser ‘hackeado’.  
Yo solo quiero un zing
lo que es tener amiguitas en el race 
Felipe Gonzalez ha elegido hasta el momento para hacerle un favor más al PP 
entrebellas: Conoce más sobre los tatuajes permanentes  
"El que calla no siempre otorga, a veces no tiene ganas de discutir con idiotas."
Quieres regresar dime Para Que?
En verdad si lo pensais la cancion de "Hemos venido a bailar" de la niña que se llama Maria Isabel, creo, tiene un mensaje oculto que nadie+
1.Que se atreva a salir en público  a decir idioteces 2.Que se atreva a decir que me representa   
Del año del caldo neta?
Gracias por esforzarte tanto mi bebé, se que lo haces para darnos lo mejor de ti. Espero te recuperes pronto, amart… 
De verdad que a veces pienso que no me conocen, pero aveces ni yo misma se como reaccionare.
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Me toca mucho la moral que en MysMes los mismos personajes usen distintas fuentes. Ugh.
Hacía muchisimo que no hablaba con Facundo
¿Quién fue la primera mujer que obtuvo el título de científica?  
Te esperaré se que me quieres y yo seré tu adoración en mi recuerdo grabado estará tu nombre toda la vida te esperaré y serás mi gran amor…
  re preguntaste en alguno ocasión sí Pablo la quiere coser con tigo ?por qué lo más probable es que sea que no
Mira, pendejo. Si te molesta mi brillo ponte gafas porque yo seguiré brillando. ;)
Tengo una compañera que es MUY especial.
No sabe encender una impresora, no sabe mandar un correo, no sabe manejar… 
Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
Me he levantado pensando que él estaba aquí, velando mi sueño.
 uno que se la quiere quitar de encima
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
No cabe duda que hoy no fue un buen día.
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
 para eso hay que tener brazos jaja salu2
 Estas acabando con mi reputación. —bromeó por primera vez, era extraño mirarle tan suelto y tan sereno, de ese modo &gt;&gt; 
A criminales de esta talla, hay que embargarles bienes que cubran el total de lo defraudado, con multas, intereses y costas judiciales.
Los dos siempre decimos que no tiene nada de malo que seamos amigos o lo que sea, en realidad no lo tiene.
Eso por dormir hasta las 5 de la tarde ..
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro  
   seguro q encima se le infecto el ordenador del boot o el mismo mckeeper le robo la base del Mac
  ¿y géminis que onda Andromeda?  Saludos ♡☆★
Por que hay mucha sencillez al hacer, hablar, crear o diseñar...!? Distorsionar la sencillez es difícil, implica no dejar de gustar.
Sabías que con un ín y dos  de  puedes hacer una rutina de  de  ? 
    
Soy un desastre con el resaltador, creo que mejor me dedico a vender chipá y tortafritas enla calle :/
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
 buenos dias princesa de mi corazon
Tengo que haces maravillas para poder dormirme temprano:(
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Que entre los huecos de los dedos de mis manos entra la mano de cualquiera, pero sólo hay sitio para la tuya.
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes  vía 
El ritual de magia negra con el que intentaron matar a Hitler desde Washington  
  en cuanto a la "fe" y el análisis puro y duro (sin PREjuicios) partimos del mismo punto (terceras) y mantenemos una
Los "fans" de Bea acojonados y diciendo q si Adara no sale esta semana será la ganadora de gh17 Jajajaja lo dicen hasta ellos mismos
 ., el que no se escondió se embroma a nqv jajaja bue se ve feo sin el punto
 no tengo ni zorra idea en serio, luego será evidente. Venga una pista dime el año 🤗
Qué se puede comprar con las tarjetas de crédito -  
 Sin saber que nadie sabe cuando sera la ultima vez que se despiden,Pero bueno Nadie le da bola a eso..
  Felicidades a todos los que cumplís años : Felicidades a todos lo...  
Tengo un papel que me seguirá enseñando cosas: Benny Ibarra. Con Flor Rubio - RadioFórmula 
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
 y editorial  acercan la constitución.  
Edición especial… 
Tampoco me cae bien la gente que suelta las puertas sin preocuparle que den portazo.
Frase motivacional 
"Si la vida no es como quieres, que tu muerte lo sea"
No puedo aplicar adjetivo a esta chusma comunista. Los que hay se quedan infantiles al lado de la realidad. Qué qui… 
Lo que no debes hacer tras una ruptura amorosa -  
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Clásica no poder dormir y tener que romperle las bolas a alguien
  desautorice a los compañeros de terrasa que estan montando autobuses para hacer una manifestación. No ayuda
MAÑANAA presentación del disco "Mentira La Verdad" en el Luna park! Lo que se vienee! @ Luna Park 
El legado de Mises vive hoy en las manos de todos aquellos que siguiendo  su ejemplo están dando la batalla por las ideas...
No diferencio caras de lejos pero el que está al final de la parada creo que es mi primo.
 me viste ??? Que pdrisimo Sandra te mando saludos
  y os lo dice alguien que ha tenido siete ordenadores de Apple desde 1997, y ningún PC
... este es vuestro fin de semana. Deseamos que todo salga perfecto. ¡Os esperamos mañana… 
Meninas que gosta de música de terror árabe add
Tú, tonto. Que te quiero
 Es verdad. Peró no puede ridiculizar a unos y aplaudir a otros por muy mal o bien que les caiga.
Dejar los vicios me hace una mejor persona para los otros, mantenerlos me hace una mejor persona para mí y pues me agrado más que los demás.
¿He oído a una niña molesta? Me parece que no.
"Pensaba que esto era una fiesta, ¡a bailar!"

Su hermano, Kevin, en Footloose.
Que buena película the professional,la mejor
El emperador que quería ser mujer  
Ojala con el favor de Dios el doc me diga que lo veo dentro de 6 meses
Paula: Acaba de salir de una clase de majosanque. Tiene tantos conocimientos de matemáticas en la cabeza que va a e… 
 Tu sí que sientas cátedra. Va a ser una temporada ilusionante. Grande  El capi ya es leyenda d… 
 Piensan que es una cursilería :/
SI no quieres que  se haga fuera pq aquí ya no queden, acude hoy a la mani en Madrid… 
¿No les pasa que sienten que si se duermen ya no van a despertar?  🤔
Pero dejando todo hasta el último, como buen mexicano.
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
Y me besa aqui y mi tienta aca me besa por todos lados uyuyuy ayayay
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
Quiero a alguien a mi lado que me mire cómo me ha mirado mi hija hace un rato.
No cabía más amor en sus ojos.
, ponga una queja al consejero de sanidad, por los molineros a los que representa.
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
La verdad que me chupa un huevo si quedó mal con los tw, no me importa nada
no se si levantarme para ir al baño o quedarme en la cama no me da la cabeza para tomar esa decisión asi que voy a optar por mearme encima
  daría lo q fuera por poder ver a mi equipo,en el Calderón,aunque fuese a través de un agujero d ese precioso tifo
Me estoy muriendo de hambre y lo unico que hay en mi TL es comida...
¿No puedes vivir sin tu móvil? ¡Cuidado! puedes sufrir de ‘Nomofobia’  
Pero ahora si quiero contigo. 
Volver a mi trabajo anterior ¿Es lo correcto? -  
Hace un par de días largos que no escucho mas tiros por el barrio, espero que siga así ..
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Cinco factores que generan ‘pánico económico’ en el mundo -  
Que buen amigo soy las lleve sanas Y salvas como me dijo Zulma Jajaja
Esta vez pude darme cuenta que no vale la pena seguir luchando por alguien que no hace nada para quedarse. Esta vez digo adiós.
Cinco curiosas causas que desconocías del dolor de espalda -  
Amigo conocedor, tu crees que Canelo Alvarez estuviera en el lugar que està actualmente, fuera multimillonario,... 
Es cosa mía o yo soy medio virola?
He buscado dentro de mí lo que jamás había visto con estos ojos.
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Pueden pasar mil años y todavía yo te extraño
Mil gracias a todos los seguidores y lectores de  desde el fondo de mi corazón os deseo lo mejor y abrazos a tod familia.
Me pongo a limpiar , por que mi vieja me rompe la cabeza.
Más servicios. Que la gente como esa zorra maleducada no se eche atrás para que más personas entremos. Y que encima me venga a mi a tocar..
Aprende a ser humilde con los tuyos mi hermano.
Todos criticamos al  pero los tontos somos nosotros que pagamos precios desorbitados para ver futbol a horas intempestivas.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x287
Decir "no importa", cuando sabes perfectamente que si importa, y duele un montón.
¿A mi también me puedes dar vodka?:(( 
Cuando te tenés que ir a dormir y te quedaste manija. 
Me parece muy cobarde la postura de  de que no sabe si hay que abstenerse o no. Hay que definirse. Ha tenido meses para pensarlo.
cerebro: ¿no coges pañuelo?
yo: no. ¿para qué?
*sale a la calle*
yo: FUCK.
—Los nervios y pavor, se abren paso en la joven reina, que, contiene la respiración brevemente.—¿disculpadme? ¿por… 
No hace falta decir más solo una mirada dice más que mil palabras. 
 ayudemos a que se gane el auto ica
Yo también quiero lluvia!!
Lo peor es que fue por una estupidez
DIOS casi me como la puerta pero en plan de canto que puto susto joder he reaccionado tan rapido que me he despertado totalmente
"La actividad más importante que un ser humano puede lograr es aprender para entender, porque entender es ser libre"
Baruch Spinoza
Desvelo, últimamente fiel compañero... 
Instigador de emociones que pintan palabras de todos mis anhelos. 
Tal vez usted piense que no es lo correcto, pero si su corazón está tan agitado como el mío, continuemos…
 gracias chesti, de verdad que se le aprecia
Mañana me tengo que levantar a las 9 de la mañana y ya van a ser las 4 de la madrugada seh
Adiós apuestas hoy no fue mi día :c 
Extremadura necesita lluvia, mi tierra está seca!! 
Hay veces que prefiero que no me contesten, a tener que hablar como si no quisieran.
   en abril tendrás que hacer RT de ello  :P
  ojala sea con tres, pero no se yo si esto lo alargaran mucho pq con estos tongazos cada vez somos menos q lo miramos
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
Me cagan las personas que se la pasan quejándose de todo, todo el tiempo, en todas partes
 Bueno, pues bisexual. Wonder woman no es lo que es hoy por su identidad sexual. La gente debería entenderlo 
Me caga cuando me dicen que x persona se copia mis frases,no mamen como si yo fuese el puto creador del idioma español,ni hablar bien puedo.
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
 Yo estaré encantada de enseñarte esta bella Ciudad que es 
Ay yo sí te quiero mucho
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Que aburrrimiento por favor,nadie me habla ni sueño tengo una mierda todo
Eu mi gata ahora esta por parir y no viene a dormir conmigo pq la pateo:(
Te veo me sonrojo y tiemblo, que idiota te hace él amor
Que voy hacer cuando tenga ganas de darte un beso que voy hacer, será muy tonto hacerle caricias a la pared
Pelear a lo menso con Kpu, escuchar el "pues que buscassssss, si está bien" de chiki, llevarle la.cobtrsria a loco, reír de la risa de Adri
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
Desayunando cinismo de nuevo. "Ahora no toca, no estoy en eso, mensaje simple, que si la abuela fuma..." Se os ve de lejos. Todos al ritmo!
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Conoce el trailer que hicimos para el programa Virgin Adventure Mexico! ¿Te hacemos el tuyo?
inbox/whats  5527497754 
10 cosas terribles que provoca ver mucha TV 
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
Armado en mi cabeza porque no pasó de eso jajaja
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
  quiero mas historia es lo mas importante que informa el peridiodico cultura
Matando indios con el cesta-punta y comunicándose mediante irrintzis jajajaja ésta la tengo que ver con… 
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
 a que huelen esos deditos?
Nunca consideres el estudmo como una obligacion, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y daravilloso mundo del saber.
Mi hermana volvió d Córdoba y me trajo muchos regalos se puso la 10
El error más grande que cometen los hombres en la cama -  
 Uff lo siento! es muy doloroso, en mi familia también esta pasando y de verdad que hay que vivirlo para saber lo duro que es
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Las palabras ya no saben a nada, se han convertido en pensamientos inconexos que nos (y me) llevan de un lado a otro (sin decir nada).
Que sueño pija tengo, me despierto durante la noche 1000 veces
¿Quieres darte guille de cabron? Me avisas porque más cabrona puedo ser yo.
[Especial] Orlando Rodríguez: Gobernación de Guárico no permite que calaboceños se hagan tomografías  -
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
Espero que la racha y la forma se prolonguen  
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
Quien lo diría, yo por acá a estas horas
Esto de toda la vida se ha traducido como quítate tú pa ponerme yo 
royal blood debería tener mucho más conocimiento por el simple hecho de que sólo son 2 personas creando todo ese sonido espectacular
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
"Creí que me querías y por eso me ibas a ayudar"¿Después de que te reíste en mi cara?Si claro...
Me pone mal mal mal saber que mi mejor amiga se muda.
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
Que peligroso tener saldo en estos momentos, amigos
Yo le tengo aprecio también a Choro porque es tan bad luck Choro (aparte su voz, pls) y a SatánDigo, Totty.
Mafalda, la niña que ya creció. 
Qué alguien haga una peli con las aventuras asiáticas de  , PORDIOR! Es lo más grande que ha parido madre! Y no por su 1,80.
Creo que debo cambiar la música o no voy a dormir *pone a la Natalia*
¿Como que no puede traerme una llama?
Qué comer en desayunos y cenas para tener una dieta equilibrada - &gt; Más info aquí: 
 yo quiero un poquitooo :(
De verdad que la gente cuando se enamora es P A T E T I C A.
 

Es duro el tema de no entender tu propio idioma. Pero es así.

Hay que hacer un esfuerzo sobrehumano.
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
No pude ser otra vez me accidento x dios toy salado o que: me siento enojado
Si supieran la ternura inmensa que hay en ti󾌧
Y todo lo que haces por mi󾠔󾬒
.
Dormir como un bb󾰴󾌬
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes: MADRID,... 
[::Axenda cultural AELG::] Daniel Asorey: “Que tería pasado se os Irmandiños tivesen gañado?” 
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Pero por esa situación me puso a otro en mi camino.....
RT BonitosNovios: Un gran error es arruinar el presente, recordando un pasado que ya no tiene futuro.
El truco está en poner canciones de cartel de santa en tu casa para que los rateros piensen que también te dedicas a robar.
No voy a llorar y decir que no merezco esto
–Soy súper cinéfilo y trato de hacer buenas críticas sobre las películas.
–¿qué opinas de X-men?
–No me gustó.
–🙄
De que me estas hablando si hace poco decías que ya no sentías nada por mi 🙄
 Yo creo que somos muy hipócritas, en Holanda el Barrio Rojo esta controlado por Policia, si solicitas servicios te dan boleta.
Vivirlo con vos para mi es la gloria!
"Tratar de mejorarse a sí mismo es empresa que suele dar mejor resultado que tratar de mejorar a los demás". -Noel Clarasó
La educación no solo es conseguir una profesión, sino que además viene de Cristo y es preparase física y mentalment… 
"Mi cuarto puede ser un desastre, pero sé dónde está todo."
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x288
 se ha ido, pero  hara que vuelva y sea no solo mi ganadora, que ya lo es, sino la del programa
 jajajajajaja por que? Por que la amo?
Trasladan Al Hospital Al Hombre Que Descuartizó Su Pareja En Santiago Tras Ser Golpeado…  
EN DIRECTO en : Que no te amarguen el día... 
Que te hice vida para que me castigues con estos antojos y tan tarde ☹️
Buenos días!!! San Viernes!!! Que tengáis un excelente dia!!! Comienza el  
Consejo para los que quieran coger la C3 esta mañana: usen transporte alternativo que los trenes no vienen
Roche dice que nueva medicina contra cáncer podría acabar con quimioterapia 
    esperemos que sean bicis personales y nunca las compartan.
El precio real del tabaco - &gt; Más info aquí: 
  estos quieren quitarme mi casa a toda costa, ni se han "dignado"a reconocer la mala praxis del banco gallego.VAMPIROS
    yo es por donde peor lo paso, de hecho pego rodeos para evitarlo. Demasiados sustos.
Curso sobre sociología clásica  
Hay que personas con las que no repetiría ni un segundo de mi vida.
pues raro caso como el mio esto si sucede :D 
Ojala le valla bien a mi novio mañana en su primer dia de trabajoooo!
Parece que todo esto es algo nuevo, el PSOE lleva dando señales un tiempecillo, 42 años en concreto. 
[::Axenda cultural AELG::] O Pindo: V Simposium A memoria dos fuxidos, con Darío Xohán Cabana, Antón Dobao e Luís … 
Su voz es lo más precioso que he escuchado 
Me quiero tomar un jugo que encontré y no lo puedo abrir.
Eso el lunes hay sorpresa ya que dijeron "una semana"
Economía/Empresas.- Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un añ...  
Antelsituaciones imprevistgs, guardar silencio dice mas que mil palabras.
quiero ser la única entonces jajajajajajajjaaja 
Como logra la gente hacer lo que quiere con los demás jajajajajaja
Para los q dicen que los cambios nuevos son para subir los precios de los boosters del MOL, habéis leído esto?… 
Te busqué en mi auto rojo a las seis
  qué cabrón, Olayo. Seguro que es una frase de Coelho traducida.
Mi abuela me ha comprado una mezcla de nosecuantas hierbas para infusión que relajan. Cuando me la tomo parece que voy drogadísima.
 ya sé que sería hoy pero hasta que no me duermo para mí no termino el día je
Odio a jenny con todo mi heart
  pq no me preguntas que haré si van 4? No sería mejor q me preguntaras eso?
Cuáles son los 7 descubrimientos que no pueden explicar los arqueólogos  | 
Se te olvido que yo sin  ti no puedo respirar ...
 a mi no me llegó tal sms, de hecho sigo con los mismos gb contratados de antes
 sabe lo que es él miedomm
Porque esta que esta aquí no te envía MAAAAS! bai 
Hoy finaliza Curso sobre Micro y nano caracterización de superficies y materiales  : 
 Ana Rosa que te pasa hoy , estas con una postura como de derrotada o cansada  ::tanto mentir te está pasando factura  !!
Las 10 contraseñas que no debes usar si no quieres ser ‘hackeado’.    
 y aunque ciertamente escasean vacunas para niños más que todo. Es común ver niños sin vacunar por descuido de sus padres
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 
Gracias a la guerra interna del PSOE la gente se está dando cuenta de que sin políticos se puede vivir y bien además
El  logra una victoria y una derrota en sus dos primeros encuentros de pretemporada, a la espera de medirse hoy a la Unión Linense
Esto diversas es fuerte... En verdad es feo... En verdad es crudo...

Pero es la verdad que estamos viviendo... 
Parciales te voy ganando ,espero seguir así , claro que si!
Mmm que m. Ya no se puede preguntar nada.
 ytanto si mi padre socialista Asta la médula viviera se moría berguenza el k la de defendió incluso en estado d Mu
Así las cosas hasta el lunes en    
Tener a Gabriel como mejor amigo en serio es lo mejor que me ha pasado en la vida 
"Hay que hacer lo imposible para que  este año se lleve a cabo el revocatorio que Maduro quiere impedir” 
Buenos días.
¿No os ha pasado que encendéis el jet privado para ir de compras a Dubai y no arranca???....
!Que... 
Todo diario es tonto útil de su tonto útil. 
A lado de mi mesa está el wey mas pretensioso de la historia. Y se parece a cristo. Ya llévame diosito
Aceptamos el amor que creemos merecer
Si tras el Comité Federal sale humo blanco en Ferraz, todo solucionado. 
Si el edificio estalla en llamas, es que siguen sin acuerdo.
Sin tu amooor, no se que vaya ser conmigoooo
Mantenerse y cuidar de uno mismo, que uno mismo lleve el mando 
RT ProtegeryServir: Hoy, mañana y siempre... Seguiremos cumpliendo el compromiso que tenemos contigo.  
Capaz y le dijo que yo era una pana Jajajajajajajajaja.
Nuestra sociedad ha enfermado de utilidad, hemos olvidado que el conocimiento, por si solo, tiene sentido.
Mi mamá nunca supo que en la cancha de River me estuvieron apuntando con un arma en la cabeza.... Y aunque sepa iría igual jejejeje
«Se puede calificar de hombre superior el que primero pone en práctica  sus ideas, y después predica a los demás lo que él ya realiza.»
": Gento: “Quiero ver a Marcos Llorente en el Bernabéu”  lo verá. Pero mínimo la temp que viene
A veces pienso y digo, que bueno que no me le declaré 
:O
 porque no comentario sobre Stein/Baraka y el Partido Verde oprimidos por Commission Presidential Debate y tribunal federal
hace como dos horas que estoy re colgado jaja
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
  rob lo siento pero me pidió que me viniera dentro es muy putaaa tu esposa
Este me había dejado de seguir y yo lo salude el otro día. Quedando pegada nivel...
Entre el mamerto y la rocha que se come todas las s , jajajaja no pega una el canto bar
  y yo a ti, te quiero! ;**
Que empiece ya la clase, así dejo de mirar twitter y no me como spoilers.
Hoy hace dos años de circus avenue y faltan 15 días para el Ccme ¿que hago super me mato o me remato?
 recuerda siempre que eres mi superheroe! Se que no hay nada que no puedas lograr!! Te amo para siempre! 
yo como carne roja tu solo comes hojas y penseeee...
Fuiste todo lo que desee un día...
 muy buen vino, lástima que no me dejen bebermelo
 conoces una cabaña de metal? yo no pero ilústranos. Recuerda, el adjetivo mata el texto, échale más ingenio
Lo que es para ti aunque pasen días, meses, años, lo seguirá siendo
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
     tu mismo los has dicho, estilo fillips -_-
 pa que te dire nada,pta
No sé por donde empezar mi vida, creo que jamás podré darte un regalo tan grande como el que me dio Dios cuando... 
Yo conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto soy el único que puedo juzgarme y criticarme cuando yo quiera.
4 am y yo despierta nuevamente
 a los jovenes de mi PATRIA.!
Mentiras de mujeres: "Estoy bien", "No sby celosa", "Ya casi estoy lista", "Salgo en 5 minutos". Y la mejor: "No tengo nada que ponermy".
La distancia no olvida lo que el corazón recuerda
 Yo con ponerme la mitad de bueno que tu me vale &lt;3
seguro que no me van a dejar entrar
me da risa que en mi encuesta al menos dudaron y pusieron que no pero en la de Stefani todos pusieron "UFF SI" de una asksdjksdjsdkjsd
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
"Si los inmigrantes se van, Lavapiés será un parque temático de lo progre" | 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x289
Con decirles que tengo más arrechera que hambre
Echegaray aprobó beneficios al Grupo Índalo, pero negó delitos

Rechazó que haya sido ilegal un plan de... 
Si el puto programa te dice tienes caducados esto lo miras y lo haces cojon! Si es que no leéis
Abra alguien despierto que quiera charlar un rato ??
Ni Pedro! Me iré en busca de un dogo y que sea lo que yisus quiera.
Lo amo desde que me ayuda en tesis.
Hoy vinieron dos israelies, como no los entendia xq ni siquiera hablaban bien ingles, los mande al santander.
Siempre me echo azúcar a escondidas porque es de mi compañera de piso y no lo ha incluido en los gastos comunes.
de qué sirve convencerte si tienes a un tío detrás que te dice lo contrario
3 cuentas que te encanten. Ola acerodylan adivina q... — SOY MALA ADIVINANDO pero de obrienpack sos seguro ;... 
Esperó que para cuando me levante el pibe que me había citado el tweet me responda, Asi le aclaró un par de temas ahre
El deleite de escuchar la lluvia romper contra el suelo convertiría en pecado el dormir y dejar pasar esta maravilla que me regala la noche.
 toda la semana te marque por que hoy habría cabalgata en san Miguel... Me entristeces
Vecchio Comunicado de países latinos sobre Venezuela confirma fracaso de Rodríguez Zapatero  
  pilas que quiero esas entradas para ir a ver al ídolo
 ay yo tmb!! Pero el otro dia me lo hicieron de una manera artística. Fue increíble. Ahre JAJAJAJAJJA
Pues yaa nos vamos o que
Que mala hostia asi de buena mañana.
Las mejores collejas de Lqsa ....
Que pena no parecía estar nada mal, más bien lo contrario.
 
 el mío estuvo tan bueno que aún estoy despierta 🙃
Lo que es estar despierta a estas horas, lo que me provoca, ahrr
No se pero mi nuevo youtuber favorito es 
Enhorabuena, muy merecido!!! 
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: Un año después de un deslave que mató al menos a 28... 
Buenos días para ambos  y a todos vuestros amigos. Gracias por el"Pensamiento positivo"que comparto… 
No dejemos morir lo que tenemos aquí.
   a estas horas y la página sin actualizar, vamos hombre! que ya ha empezado el programa
me voy a dormir antes que pare la lluvia
Frases célebres que guardo en mi móvil. 
El error más grande que cometen los hombres en la cama -  
Perdón por siempre dormir en calzones y con el aire prendido, siento que vivo en la playa OK?
A tuiter se viene con el PSOE dividido, PSánchez que no se va, Ferraz on  fire Puigdemont presionado por la CUP y sin gobierno. Y duchado.
El mejor tipo de amor es aquel que despierta el alma, te trae paz a la mente y te hace aspirar a más .
Twitter nunca me abandones, vos si que sos chevere, no como el otro puto de intigrim.
  Traumante para la pobre señora que la rechazaste, no ves que sos su AP?? Ah, no para, esa era la menor (?
estaba recagado de sueño y ahora no me puedo dormir, que hijo de remil puta soy
  Dudo mucho que estando dentro de la Ley, haya otra razón de peso para bloquear 900 M. Que no sean políticas.
 de algo tengo en claro es que con rezar no sacas nada pero si tenés suertes quizás aprobes, me pasó varias veces.
Por qué es tanta la distancia entre los dos que es difícil que podamos entendernos...
1:56 termine mi antología que me pidieron desde hace dos semanas y como buena mexicana hasta lo último
Así que chiste... Como para ustedes a penas está amaneciendo.
Cuando quieras argumentar con una feminista te doy un consejo: no pongas en su boca palabras que no ha dicho, que e… 
Actualizan la Ordenanza de Almería para que los perros potencialmente peligrosos puedan ser adoptados 
Definitivamente desde que mi abuela murió mi vida ya no es la misma no tengo ningún motivo en esta vida
 ¿Ahora te gusta KH? XD ¿Crees que algún día llegaremos al KH7, el milagro anti-grasa?
Me da coraje por que yo me desvivía por que nadie te dañara.
Carta a Carolina Bescansa de un menor de 45 años que no votó ni votará nunca a Podemos  vía 
 si te sale lo mismo de chupita donde te abra por pc
Que bolas, ahora es que me doy cuenta
Quiero a alguien con secretos, secretos, que nadie, nadie sabe.
10 Actores de Hollywood a los que el cabello largo los hace aún más guapos 
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Ya se viene la serie  en  de  amigos. .
La espera al fin termino. 

A ver que tal esta el prime… 
Mas en qué creer y menos dudas al respecto, más vida que hacer y menos pensar lo correcto
"te hago el 71 que es como el 69 pero con 2 dedos en el orto"
Entre esto y muchas cosas más, me hace feliz. 
aun sigo sin celular y ya le dije a mi mama que rollo con mis calificaciones y faltas, espero y eso no afecte...
Me tengo que pegar una duchita y rápidamente para clase, que perezote más grande
Nunca me a gustado 1D. Solo me gustan unas 4 canciones de ellos.  Me parece que no son la gran cosa y estan sobrevalorados.
O porque son opresores por ser un genero o una raza,  son excusas pateticas. No por ser x cosa va a oprimir a algui… 
La frustración que he vivido hoy no tiene precedentes.
Si detengo el corazón x lo q ya yo y dii
 20 años de Wenger: ¿qué es lo que más le sorprendió?  
 lluvia de besos quiero yo
 mira aquí explico de qué va, la verdad que me esta gustando bastante, te habla de esos casos y además… 
Cuáles son los 7 descubrimientos que no pueden explicar los arqueólogos 
Mañana hablaré de Penguin en  y de lo que leo estos días, creo que no me encajan muchas cosas. Veremos 
La punta que sobresale detrás es Peña Forca?  
"Porque yo no he venido a llamar a los justos, sino a los pecadores".  … 
Necesito que me enseñen a hacer maletas.
Estaría chingon que me dieras a probar, las burbujas que sacas al nadar bajo el mar, para poder respirar.
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
 yo me los como todos nomas dime cuando y donde
Lo unico que falta es que hoy cuando me vaya a anotar me digan que no puedo yo me muero pero rompo todo el colegio antes
Andreutti guió el Deportivo Lara al triunfo sobre el Aragua FC

Ver:   

 … 
qué lindo que essss
[  ] ¿Y a que edad te nombro así? Por que si fue apenas cuando naciste o lo decidió antes de nacer si que seria un »
que pasa si te digo que yo fui quien te hizo wampudoo? — Me re kabio ahhrre 
 en Manchester, ambos eran seres normales que se te acercaban en el entrenamiento (sin casi gente. Unos 6) a ver si querías foto.
 Tan lindo que se ve ese computador
Y algun dia alguien me lo va a decir... 
Siete cosas de un caballero que lo hacen irresistible ante una mujer  vía 
Laic si vemos luke cage juntos hasta el amanecer
Necesito un calzón nuevo por cada vez que veo al Chino Darin
En Berlín,un pakistaní mugruso,abusa hasta la saciedad de una cría y el padre en un momento d enagenación(normal)sa… 
Que manga de aburridos..
 Exhorto a que se hagan rogativas, oraciones, peticiones y acciones de gracias, por todos los hombres. 
 guardemos este tweet hasta mañana, si no es, vayamos por jin
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Quiero un beamer o un benz muy negro con los calipers rojos de navidad si se pueden los dos esta bien  me porto bien jajaja
Poder Ppopular: El carro es privado, el edificio es del gobierno ¿Que será mejor? 
[  ] « cabrón... Si fue ya cuando vio que te gustaban tanto los dulces podría tener algo de sentido, aun así creo que te »
No preguntes lo que lo que no quieres saber.
Cuando ya se va a estrenar  y te tienes que levantar a la escuela.... Pero recuerdas que hay congreso en l… 
  a mi lado hasta un mono parece listo, eso no es merito
Las directa opinión de Kaminski "Cuesta creer que alguien salió virgen de Mekano"  
 En taquilla, si hay una incidencia que provoca demora puedes pedir justificante. 
Make the money, dont make it make you

Has dinero, no dejes que el dinero te haga a ti

Palabras sabias para mentes sabias

Capicci
Y lo que necesitas que te haga sentir...Marcos! 
 jalo, tiene una vida que no lo veo al maldito, jaja.
Fernández Vara cree que, sin cambio, el PSOE no podrá volver a ganar al PP  
 madre del amor hermoso!!! Que susto!!!
Qué le pasa a esa gente que no valora y no se preocupa por las demás personas¿?
Admito siendo hombre que es lindo recibir un piropo de una chica en la calle. Te la sube
Corranse que no puedo ver el sueño como me esperaaaaa
Como no se ni puedo cuidar a las personas que quiero prefiero alejarme para no lastimarlas
 Si sales a la calle los que votan al  se esconden, ahora ya saben que sus votos han ido para el PP.
Jajaja :v 
Ya me dicuenta. :v

¿Entonces para que tiene… — Para que me hagan preguntas las personas que me quieran… 
Que lo hemos ganado...

......

......
Que saben montar funerales a genocidas como nadie, vamos. 
¿Autónomo? ¿Emprendedor? ¿Quizá un nuevo proyecto? No te pierdas esta interesante jornada que han organizado estos… 
Oh wow que al final la Superbowl sí que la hace Juana
 De hecho a todos los que trabajan. No paran de darnos por culo.
Voy a tener que poner alarma a las cuatro debo de estar como un soldado
 Sim, manda o número na dm que eu te coloco.
Ya ni se que hacer para no aburrirme
   hermosa!!! Pero mira que bella mirada jajajaj , exito totales!!
El unico Youtuber en Tv por el que contrataria un canal de cable.. (Si tuviera dinero) seria Adam Ruins Everything
He consenseguido ponerme algo de mi regalo sin sentirme tan triste y yasss
La gente me dice que me estoy adelantando porque todavía no me han dicho las notas. Pero creo que suspenderé
La prima de riesgo sube a 108 puntos y el bono avanza hasta el 0,925 %  
Y si lo que está bien o está mal lo decidimos nosotros mismos, entonces, ¿Qué es lo que está bien y qué es lo que está mal?
  Buenísimo,sobre todo el final.Gracias.
El 14 de octubre estará disponible mi nuevo tema: "Incapaz de reaccionar". 󾠓󾠖 
 di que sí, alegría!!!
Falta de acuerdo sobre producción baja al crudo - El precio del petróleo cerró en 4 ... -  
Y si me dicen que el Atletico y el Barcelona empatan firmo otro empate!!
mi hermano llegó con tremendo olor a cigarrillo, que asco
Me auto-stalkeo, y a lo bien que por ratos me da la maricada, y se ve reflejada en mis tuits.
MI  para el  1/10/16:  43.03€/MWh  la apuesta la veo.alta....
La defensa: Talón de Aquiles de este equipo.
¿Quien no lo sabía desde el pasado año?
El club, parece que no lo sabi… 
Algún día, por post como este  saldremos en  ¿No crees  ? Aceptamos críticas. Gracias:)
Guidetti firmó ayer un gran encuentro que tuvo como premio el gol 
 totalmente! Me pasa cuando entro a Gibraltar.. Conviven en armonía gente que vive en eterno verano con caballeros del siglo pasado
Valdepeñas: La ‘I Marcha por la Inclusión’ se celebrará el miércoles 5 de octubre  
¿Hay gente que aún use ask?
Uno ya no puede usar skiny por que solo en eso se andan fijando jajaja 
Yo soy siempre ese Osito cuando se me hace tarde ... en las mañanas y básicamente toda la vida !!!  
Lo peor que le puede suceder a un ser humano es querer,b no ser correspondido.
Es como tener un arma en la boca y el dedo en el gatillo,  sabes que en cualquier momento se puede disparar,pero te gusta el sabor del metal
Por ser valiente y besarte un segundo antes y que vuelvas a mi boca a por más...
"...No, Quiero hacer qué a la gente se le olvide qué está triste..." -  

¡Seguro estoy que lo haces!. Gracias. XD
Yo lo que necesito es privacidad con bae, nosotras solas somos otra cosa zz
La Razón en su defensa a Susana Díaz dice que Sánchez se quedará en el congreso con 40 diputados...
… 
El cerebro humano es capaz de recordarte que se te orvida algo, pero es tan cabron que noyte dice el que.
Me encantan esas lunas que llenan de buena vibra.
  ...va a llegar más pronto que tarde ... pero son 19!!.Siempre muchas gracias por estos detalles!!!!
Solo quería escuchar esas dos canciones.
Siento y creo en lo que busco   
¿A no? Tendré que explicarlo de otro modo entonces. 
 últimamente encuentro más agresivas, y sexistas las publicaciones de las mujeres... (al menos de lo que he visto)
Weno, les cuento que mis interacciones no quieren cargar.
Sentimos más de lo que podemos decir.
Hay una alarma de un auto o no sé qué mierda que está sonando hace una hora y no me estaría dejando dormir
 Recién me entero que ella era Lady Gaga jajajaja, prestar atención nunca. 
 A Madina le deben haber prometido algo que no van a cumplir. “Roma no paga traidores”, le dirán.  
.uestras almua se cruzaron por capricho del destino, y tu eres lo mas bello que en la vida yo ee tenido.
Mi vieja compartia en fb todas las fotos en las que aparezco que desgracia
Quizá no tenga todas las cosas materiales que quisiera tener, pero tengo el mejor de los tesoros: mi familia y mis amigos.
No esperen nada bueno de mi.
Ximo dimite la venganza no es buena y seguir a una "Iluminada prepotente" es peligroso
Este-chico-no-vale-pero-nos-… 
 Bien! Alguien tenía que decirlo!
Dime tu dolor y yo te voy a decir mis penas
vamos amigo con todoo!! 
Si algo he aprendido en el poco tiempo que llevo en el fandom es que éste es demasiado leal y respetuoso. +
Meghan Trainor seguro que huele a rancio
"El objetivo: construir una mayoría transversal que quiera democratizar las instituciones y justicia social"  éConErrejónEP
  otra que los diarios y revistas la hacen flayar. Fíjate si encontrar un amor clasificado para Rodrigo
me encanta joderle la vida, que más da.
No siempre podemos tener a la persona que imaginamos, pero podemos tener la imaginación para amar a alguien que si podemos tener.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x291
 Parece que toca disfraz "Susi la estadista"
Me morí con lo que acabo de ver.
Se me pusieron los ojos llorosos por que vi las fotos de nosotros en el aeropuerto hace 4 DIAS y sigo en porto por que tan drama?¿¿
Pero posta, creo que ese día me hice caca encima...
 ...en lo que se me ocurre algo mas "original" :*


 Necesito ayuda para recuperar mi cuenta
Tengo que admitir que adoro los 'Daily Mix' de Spotify. No sé a vosotros pero a mí me han hecho una lista que es completamente yo. Apf
el que nace para Chilaquiles, del cielo caen las cajas
A lo largo de mi vida he conocido a algunas mujeres interesantes, a muchas interesadas y al resto sin interés.
Tebas Es curioso que entre los 37 equipos que avalan a Tebas no esté el  y sí Barça, Sevilla, Valencia,Atlético
Por eso no tiene dinero, jaja. Juicios tengas y los ganes... 
Mi prima viene a tocar la puerta de mi casa ahorita, casi 3 am para decirme que me ama, el alcohol hace cosas locas compas.
Pensar en voz alta. Actuar para bien: pensar en el proyecto y el para que. El escalofrío | Huffington Post 
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Chicos, me estoy enamorando de una tuitera y que vive lejos, que hago?
 sólo me baso en la información que tengo disponible al respecto xD
Estos jueves que se estiran.. puta madre!!
Marchate ahora borra los recuerdos qe quedaron de los dos ♪
  por mucho que lo critiquen yo sigo dándole caña
Que quieeeeren mis vecinos con estas canciones chinteguassss 🙄
Me quede hasta esta hora mirando scandal por él. I hate you mr president 
 Felipe González que se ha vuelto muy Franco
Que placer recordarte con una sonrisa, personas que valen la pena, Dios te tenga en su gloria amigo.
Mi "suerte" en clash royale no es normal.
Comprar el cofre legendario y que de todas las cartas legendarias me salga la QUE YA TENGO!!!
Nadie te quiere como yo te quiero
Buenas noches arrobitas.

Que pasen una noche maravillosa y que no les de muerte de cuna.

Adiós.
  Buena entrevista y de acuerdo: si quieran a Rajoy que hubiesen votado PP. Vergonzoso.

10 inspiradores vídeos sobre la resistencia no violenta que todos deberíamos ver  
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
¡Enhorabuena! Un gran reconocimiento al esfuerzo y trabajo que hay detrás de cada proyecto que poneís en marcha.… 
El único que me dio las buenas noches fue Juan JAJAJAJA zorreros:*
Acho que está errado foda-se
Pues mira nene te vas igual q has venido q x mi sobras, cuantos Españoles están viviendo en circunstancias muy prec… 
Esa sensación
de que todo
es una obra 
de teatro 
tan mala
que nadie se la cree
¿Tienes un proyecto social? Entonces el martes tienes una cita con el  en  … 
Que bien amiguissss... Es genial la vida
Facilitar una busna acc.on es lo mismo  ze hacerla. t Mehoma.
Si son las cosas como pienso, enserio que te pasaste
 prefiero levantarme para dar clase a las 8 que salir a las 4:30 de clase
NUEZ SEGUROS// Seguro 3 en 1. Paga un seguro y TE REGALAMOS los 

otros DOS

 acabo de ver el santo y seña de ayer, la verdad da mucha bronca de Ancap y dudo que haya responsabilidades penales.
 Y como te dije hace rato. Típico de una persona que se queda sin argumento.
Os presento el teaser de este espectáculo tan especial que estamos preparando y que presentaremos el domingo 9 de... 
  Felipe Arias es un delincuente mas aunque según él no tomo ningún peso pero si permitió que se desviará
 Por favor poned aqui los chistes de hoy. Son buenisimos. Hasta el de Andrea (que la vais a castigar)
 Viste esos temas que quedan.. que pasa el tiempo y quedan intactas. Teletrasportan.
 broma saludos posteo link si puedo comenzar a producir mi programa de tv... Saludos
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
 &gt;de retraso, lo que unido a la frec. normal pasa a los 10-12 min, saturando los de C2-Guadalajara. Revisadlo e informar.
 mi morra me  torció unas fotos de la grosera en el cel y la quiso hacer de pedo, lo siento mi amor pero la grosera es la grosera
Nunca dejen su orgullo de lado por alguien que no lo valora.
Muchas personas creen que cuando han superado un error ya no necesitan volver a enmendarlo..
 totalmente de acuerdo. Y más por lo que dice .
Saludar efusivamente cada mañana en las redes sociales y al vecino que veis cada día ni mu.
Que cantaba Mick, es tan tierna, ayuda.
A mi me pasa de despertarme a esta hora ptm
Como es posible que la puta comida sea mas fuerte que yo
La misma bailarina y el mismo lunar
A pesar de la decepcionante actualidad, no hay que olvidar dónde y por quién estamos  como estamos.  

No mamen. Ahora si estén seguros que fue la primera y última vez que 5H se presento aquí en Monterrey. 
La prostitución es al único trabajo que se le exige que sea autónomo, porque sino es explotación. ¿Acaso no todo trabajo lo es?
Parece que fue ayer pero hoy hace exactamente 5 años de aquel primer día.  
He vuelto a ver a  en el metro, solo que no me he montado en su vagón.
Científicos plantean una nueva teoría sobre cómo empezó la vida en la Tierra.

Mi vida es un desastre,lo q me pasa es lo peor, yo soy un desastre me odio
Sería muy útil y además sé perfecto que cerebro me comería primero... aunque eso implique viajar a la Ciudad de México🤔
 que estabas viendo en el cine? Yo quiero ver Underworld =(
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
 la la opcion ninguna de las anteriores asi yo no puedo votar
  Manda a sus hooligans para que amedrenten e insulten a los socialistas que quieren echar a este incompetente
Que aburrimiento ☹
SI ESgRIBO EN MAYUSCULAS PARECE QUE ESTOY GRITANDO, EH? AHORA SI, ahora no, AHORA SI, ahora no, Y AhoRa EStaSscOnfUSo.
Otro día que amanece y otro día que estamos igual o peor.
 jajaj la peor y esos temas que me cantaba en ese baile villero que me llevaste ahe volvamos Jjajaj
Mañana a mediodía me arrepentiré de todas mis decisiones. Por el momento... ¡Que quede bonito!
Unos sufren por amor, yo sufro por mi tesis.
Hoy el Consejo de Ministros aprobará otra mentira electoral de Rajoy. Dijeron que iban a recaudar 6 millones, pero… 
 incluso parecía ama le, no sabía bien que había cambiado pero sabía que Tyler era lo que necesitaba. suspiró, aún &gt;&gt; 
  yo no lo habría dicho más claro, y tampoco más alto, que yo tengo voz grave.
Yo tengo una gata que le guuusta es media masoquista y le gusta por detrás
 estás llenando mi tl con spam, gracias
 Hermoso tengas salud alegría y felicidad pronto cumplis año pide un deseo a una estrella Y NO OLVIDES SOS UNA PERSONA ESPECIAL
Que se detenga el tiempo, en medio de un abrazo.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x292
Siempre me pasa lo mismo. ás
Se va a necesitar un milagro para traerme de vuelta y tú eres al que hay que culpar
 hey mujer déjame saber que se siente ser sexy
El móvil me cambio sólo de emisora (lo hace a veces) y oigo "ERC, ese partido de extrema izquierda". 
Ojalá llegase a centro-izq, diría yo..
Vamos a empezar el dia con buena musica que hoy toca escribir de matamarcianos :) 
 oh hiroshima - in silence we yearn. Vas querer hacerme el amor luego de escucharlos.
estamos de acuerdo en que los bancos centrales han sido los causantes del rebote de los mercados  
 sigue dando ejemplo y alegrías a los que aún pensamos que se puede.
¡Enhorabuena! 
Que ojete se siente que tu mamá te evite
Que tiene una atención al cliente buena ya que avisa al usuario de que no se encuentran disponibles o si.  
Un amigo es alguien que es sincero contigo y te dice la verdad sea mal. o buena
 en los grupos que he estado siempre se pelean x eso y ya ni hago caso
Yo todas las madrugadas... 
Dejame mostrarte lo orgullosa que estoy de ser tuya
 ahhhh sisisis si vi unos snap hoy y no te conteste porque pense que eran viejos
10 inspiradores vídeos sobre la resistencia no violenta que todos deberíamos ver  
Una de las mejores sensaciones del mundo es saber que con una simple mirada ocurren cosas inesperadas.
Te ayudaré con mi ausencia 
Mi tl está muerto
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia - Merca2.0: Merca2.03 datos en SEO ...   
Hoy comienzo mi primera lección de chino, ojalá encuentre un  oriental se seguro que aprendería 10 veces más rápido :))
 Gracias por RT. Para saber más sobre esta maravillosa ave.
 vamos a tomarnos un carajillo con  y  , que se q iban ahora a tomarlo!
me voy a leer pared si porque a esta hora no hay ninguna zorra para contar en un tweet que me voy a leer chau las odio idiot hookers
Me eh dado cuenta que la verdad es tan relativa, y las realidades de tantas mentiras..󾠃󾠃󾠃󾠃
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
si me vuelven a cerrar la cuenta hasta ahí llegó ******
Y el que aún así sale tarde. Marica soy el colmo
una buena persona que lo adopte  lo cuide? cualquiercosa direct. 
Dame un poco se tiempo que yo rompere lo que me recuerda ese viejo querer.
Yo estaba tranquila, pero no si, me dan un coñazo y voy a seguir asi? Ta'bien pue, ardió fue Troya
 Es increible como mantiene el nivel,es para los que dicen que los supp no carrean.El mejor del mundo en su posicion sin dudas.
  Salmeron te quedaste sin retweets porque AMLO habia sido congruente, hasta que hizo y habló por temor a que lo publicaran
 pos es que como no hacerlo? Si esta como quiere el canijo
¡Pues parece que hoy toca seguir el viaje! 
¿Qué coño les pasa en la cabeza a las personas que llevan una funda de móvil con orejas?
¡Participa! Tienes hasta el 2-D para postular tu obra a la segunda Bienal del Sur    
 yo eso lo hice hace dos findes.... xD
¡Participa! Tienes hasta el 2-D para postular tu obra a la segunda Bienal del Sur    
El padre baila mejor que ella jajajajajjajajaaj 
El 30 de septiembre del año 788 muere Abderramán I 
Sanchistas, susanistas, zapateristas, felipistas y quiero oír Socialistas. Arreglarse ya para volver a ser el partido fuerte que somos
 el crac es usted que pacta con antisistemas y rupturistas, que no haya gobierno y que el psoe desaparezca en terceras elecciones
Yo perdí la dignidad al enviar ese último mensaje. Pero tú perdiste a alguien que no le importó perder la dignidad con tal de no perderte
Acabo de ver la Gala entera, muerta me quedo. 
Nadie me puede juzgar, porque nadie Ah conocido mi dolor.
Lavó su cara con esto y su hija no podía creer, porque parecía más joven que ella. Adiós arrugas, manchas y acné.... 
Esta es la cara que me ponen los alumn cuando les hablo de la igualdad de género!
pero que diseeeeee??? 
Lavó su cara con esto y su hija no podía creer, porque parecía más joven que ella. Adiós arrugas, manchas y acné.... 
Quién quiere pelearse a las 7 de la mañana? Sólo las dos locas del coño que no dejan a nadie tranquilo A LA PUTA CALLE HOMBRE YA
es novia y anda siempre al lado, del que sus amigas escuchan en la radio
¡He derrotado a mis enemigos! ¿Puedes hacer tu lo mismo?  
 Ahora mismo eres David Muñoz de Estopa.Jajajaja.
"El problema es que hay más gente interesada que gente interesante"
  enfermo es lo que estas Cuenda
El PSOE pide que las estadísticas del INE distingan entre hombres y mujeres


Quería visitar mil sitios, luego te conocí y me di cuenta de que el único sitio donde quería estar era a tu lado.
Lectura sobre contenidos digitales educativos. 
Lavó su cara con esto y su hija no podía creer, porque parecía más joven que ella. Adiós arrugas, manchas y acné.... 
Mensaje del día...Buenas cosas vienen para aquellos que creen,cosas mejores vienen para aquellos que son... 
   ningún político por definición busca lo mejor para España sino  para si mismo. España no os necesita
no quiero que empieze octubre
Son las 12:54pm y al fin pude escuchar  Es perfecta, desde la letra hasta la melodía! La amé! *O*  te superaste!
Para mi un hombre que mida menos de 1,75 es enano y ya esa es una estatura pequeña
Felipe González y Susana Díaz son los traidores del PSOE, que os den por el culo a los dos,perderéis más votos si apoyais al pp (TRAIDORES )
Lavó su cara con esto y su hija no podía creer, porque parecía más joven que ella. Adiós arrugas, manchas y acné. 

"El objetivo es la abtencion y que lo haga una gestora para no dar la cara"  dixit
   yo lo tengo clarísimo. Ya pasó con dreadpool o como se llame...
Entrena a alta intensidad, con descansos cortos, que al final quedes exhausto... Tu metabolismo post-entrenamiento se elevará notablemente.
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿...  
Cada que ando de filosofo me echo unos rolones de cultura profetica pa alimentar el pensamiento
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  aguas chavos
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Los fracasos mas grandes general mente son de las personas que están a punto de emprender el éxito.
Hoy he soñado que Katy sacaba una canción y la estrenaba en directo cantando en tetas y lo más gracioso es que la cantaba bien
Nacemos libres para atarnos a algo que nos haga sentir libres, y que nos libre de solo atarnos a la libertad.
Que llueva y que no se corte la luz nomas
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Soy la persona más romántica y fría a la vez que pueda existir.
El Athletic Club ha dicho que no a Tebas. En el resto de clubes muchos aficionados deberían exigir explicaciones.
 no entienden que no reclamen los 6M €? Eso para una cabeza normal. La que piensa en otra cosa lo ve normal no reclamar el €
Es mejor ir sola que mal acompañada
 vaya embustero los pp son los culpables rajoy marchate no te quieren yo quiero una cataluña independiente y demócrata marchemo
A la par, Räikkönen con neumático blando nuevo ha mejorado hasta la cuarta posición.    
 
—Creía dominar la situación hasta el momento, pero no era del todo verdad, las palabras del hombre frente a ella, la ---
Mi vida es una sucesión de días lindos.
Chino &amp; Nacho Feat. Daddy Yankee - Andas En Mi Cabeza 
 O sea, no me sigues, pero veo que tan soy tu obsesión que estás muy atento a todo lo que aquí se dice. ¿Eres pendejo? SÍ.
no tengo mas nada que hacer despiertoo nos vemos caras ;)
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Celos masculinos y femeninos, ¿en qué se diferencian? -  
"Por la ignorancia nos han dominado más que por la fuerza". Simón Bolivar
Viernes de fiesta y lo que surja.
Es triste ver que un tren se aleja y en el se va lo mejor de tu vidaaa.8
  pero es que tiene toda la razón. Solo echáis bilis por la boca, RETRASAICO!!!!
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x293
Paso a dejarles puedo opinar lo que a el, le da miedo
La chachalaca Calderón, dice que va a ser la Presidenta del empleo y va a transparentar nuestro dinero, bla, bla...lo mismo q su borracho.
Una felicidnm quegte ofusca, que te distrae, una felicidad que te absorbe como una esponja. No laives!
hecho de menos al Justin que entraba a twitter y ponía 3 o 4 tonterías contándonos su vida para hacernos reír
Un buen día es aquel que inicia con la esperanza de disfrutarlo como si fuese a ser el mejor de nuestra vida y luch… 
Cuando descubres que el chico que te gusta es malo en la cama 
me tengo que despertar temprano y todavia estoy aca, alguien que me pegue
Las 5 excusas típicas que te impiden alcanzar el éxito y la felicidad -  
Extrañaba mi cama
Hola, tu si tu..... no se quien carajos eres pero deja de meterte en mi vida puto de mierda, búscate una vida vive la tuya ....
Así yo, mañana en el bar. 
Me gustaria relamente que eacucharan mi alrededor, suspiren y dediquen un par de texto se inspiren y perdonen con un gran abrazo
Un ejemplo de lo que puede significar un gobierno en solitario de PP, obligado a aplicar lo que decida el Congreso.

 mucho. —Sigue los mimos sobre el cabello ajeno y deja que poco a poco el sueño le venza.—
Te gustan los que se drogan parece ser nomas — Por qué los que se drogan ?  
  A mi me parece la mejor peli que estrenaron el año pasado, sinceramente. Grandes interpretaciones y reflexiones.
Cuando escuchas que alguién se acerca a tu habitación. 
Tratar de mejorarse a sí mismo es empresa que suele dar mejor resultado que tratar de mejorar a los demás.
  No te creo!!! Jajajaja. Que grande.
No preguntes lo que no quieres saber.
No vengas a decirme que lo sientes, no de nuevo.
  que te esperas de alguien que tiene puesto en su biografía que es amante de los animales y luego come carne?
 el natural está mas boni, pero es más sucio, ya que se va secando y deshojando, suelen traer plaga, hay que comprar cada año
RT Ejercitandote: Jamás permitas que tus miedos ocupen el lugar de tus sueños.
Álvaro: «No creo que haya un equipo mejor que nosotros»  
Mira lo que hizo este padre con su bebé con sindrome de Down INCREIBLE !!
La vida le cambió en un instante a... 
Una pijamada en donde lo único que harás es hablar y hablar y reír
 ya enviaron el correo de notificación??? Yo respondí rápido y con la respuesta correcta, quitenme la duda
Que Adventure Time finalice en el 2018 fue la peor noticia, por qué nos odias Cartoon Network ?
 peor que a vos no creo jajajajajajaja
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
Veamos los tweets que me citaron,aunque soy nulo no creo que me hayan citado algo.
Me tengo que ir a dormir,chau
 estaba quitando el cochambre es de la Santa putisa que me van a dar
¿Qué hacer si mi hija ha sido maltratada?  vía 
Que lindas que son mis amigas, no hay nada en el mundo por lo que las cambiaría
. por favor, ¿me podéis confirmar que mis maletas van a salir por la cinta 6? Llevo aquí un buen rato ya...
Noticias de Marketing: estrategia de marketing, el futuro de la publicidad y : En mi blog ¿Qué es... 
El hambre que tengo loco, no va a aver nada rico para comer.
Sin dudar haces que este mundo sea y  mejor lugar
 que rico
¿Vosotros también estáis disfrutando lo del PSOE? ¿También a vosotros os encantaría que ocurriera en el PP?
No me voy a olvidar de esa mirada en mi vida.
Y escribo esto con un nudo en la garganta de pura emoción.
, que labios tan bonitos. Sip. Buenos días
 cuidado que abajo de la cama puede haber algo
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
Eu sou aquele tipo de amigo que comenta meme na foto dos amigos
  m parece bien porque te avisan de cuando están y no están y así te hace saber cuando debes de preguntar 
Equivocación: Un borracho se tropieza con un militar y le dice:Disculpe mi sargento!¿Cómo qué Sargento, no ve... 
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
Lloranding con mi último RT.
La era de los multimillonarios que quieren 'salvar' el mundo  
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino»  
 a pesar de saber que ha sido un mal partido no he podido resistirme, ¡lo he visto! :( 
Diez excepcionales playas del Caribe que te encantarán -  
 mira lo que me ha llegado el último vídeo podemita 
Lo bueno que hay dinero para unas skyy.
Es increíble lo que me cuesta respirar con este humo
Tu eres todo lo que quiero.
Y a ti quién te ha dicho que yo no tengo esa clase de "macho"? Por problema de eso no tengo. 
 joder, pues mucho ánimo hoy y que se te pase pronto las clases :S
Ósea le digo de broma que me esta gileando un chico rubio con ojos verdes y ya quiere sabes su nombre, screen shots, donde vive, etc jaja
Dos en uno somos los dos
Si no fuera tan triste, sería fascinante ver cómo el  se devora a sí mismo y se suicida a cámara lenta delante de las cámaras.
 Cuando era guachina me subía en Alta Gira Por La Matanza. Por que cuando dice Laferrere me siento Dios (? Jajajaja extraño.
 Yo tengo las 2. (?) 

Genial, pasta suena mejor.
¡Que la legalidad no frene a la Justicia! Ven el 6-7-8 Oct a la Pza. Villa de París  
 me da una chicha eso, una vez un mae me dice "me se una ruta no se que" y solo vueltas y yo, SEGUÍ EL PUTO WAZE 🙄
 mira lo que me ha llegado el vídeo definitivo de PODEMOS 
Mentiría si digo qe no lagrimee al recibir tu solicitud después de años de no saber nada de ti.
Chismosee un poco... 
Las preguntas más controversiales que puedas recibir en una entrevista de trabajo -  
Quiero que la Paola sea mi hermana mayor
Xq tiene que ser tan lindo? Xqxqxqq
 ese libro ya lo leí pero con Kate con el Dr. García y el Chapo. 
BBC Mundo - México: el brutal caso de las 11 mujeres de Atenco que complica a Peña Nieto - 
 esos políticos y funcionarios públicos que vayan y reching... Esperen llegaron federales a mi casa! ...uen a su madre!!
Me gustó un video de  de   ¡¡GENTE QUE SE COPIA EN YOUTUBE!! | Desayuno Royale | Clash
 jajajajaja ya mi conteo al fin término jajajajaja
 si. Me morí!1! Jajaja fue genial. Hay que ir juntas la próxima vez
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Estoy en un punto entre querer morirme y no saber nada mas de nadie
Giselle Valeria García Silva     toca que Una miner gane, osea YO!
  Tu Zona Musical 24/7Alto Voltaje  By Cynthia I. Cabeza Eras Ajena  ()...Mucho mas que musica♩
Yo no apostaría un duro contra DB
 PIDO AYUDA X FAVOR!!!!!"" Mi nombre es YARETZY y tengo 1 ano 4 meses
telefonos 945359927. 921508337.
Diez recomendaciones que debes considerar antes de comprar una tablet ía 
 que pesa más y alguien que está todo loco se lo puede echar encima. Tons artificial.
Cara o cruz, hoy mi suerte es como una moneda al viento.
  Asi me gusta, resistiendo, para que toda España vea la mezquindad y la soberbia vuestra. Estais calados ...
En mi explorador de Instagram aparece puro Rihanna. No entendí!
 no, no, lo drafteé en una fantasy de 24. Creo que en 6a-7a ronda
Las lecciones de marketing que nos enseña Pokémon GO  
Estuve hasta recién con la gorda
Arqueólogos descubren que todos los manuales de carriles bici son copia del escrito por Nabucodonosor para Babilonia 
   ¡Por favor que guapo Pepelu! Tomo para ir y ojalá sea contigo. Besos mil
¿Qué despierta el animal que hay en ti? 
maldito sea el hombre que confía en otro hombre, los que traicionaron recuerda sus caras y sus nombres.
Que alguien me duerma de un saque
 aquí mero estoy, yo soy el mero mero.
"Ay! Hemos sido unos pendejos desde la época de Juan Boscan!" -Mi compañera cuando leyó que él se imaginaba a su chava.
Hola, es re tarde y yo aca viendo chinos. 
  Ya sé! La idea es que imagínate cual es el nivel de las teles del régimen.
No sé si os ha pasado alguna vez pero estar todo el día con algo que te duele días consecutivos es lo peor del mundo.
  cuándo le interesa si,porque será que todos los dictadores son iguales?a este los votantes le da igual
Tipo que tengo ganas de ponerme las pilas con alguien, pero a la vez no
Me siento atraído por Tatianna en drag, se ve demasiado bella! Me encanta que regresará.
 Touriño, sobre el PSdeG: «Desde el 2009 nos hemos labrado nuestro destino»  
La estremecedora carta de Serena Williams que ha quitado el sueño a Obama  
Lo que debes saber para tener dientes sanos  
El mejor reconstituyente, es el que te encuentras por el camino!     ía  
El comercial protagonizado por gatos que se hizo viral en YouTube (VIDEO) -  
Ocultar / mostrar a los demás los botones en mi perfil de Facebook: Los botones a los qu...  vía 
Otro viernes que anuncia un fin de semana para disfrutar de !!!Ven y compártelo con nosotros!! 
 mi paseo virtual en TW x esta  q celebráis me parece excepcional. Siempre descubriendo alguna faceta novedosa de 
"Han hecho un pan como unas tortas, que dice rel vulgo".  Ay, 
 vía 
Lo que quiero es que comprendas que yo quiero estar contigo
Vergonzoso": La mentira de la visibilidad para conseguir que alguien trabaje gratis. Por   
12 cifras que todo experto en ístico debe conocer sobre  [INFOGRAFÍA]  vía 
Hombreeeee  parece que se están poniendo las pilas en Microsoft. Tendré que pedir otra vez el combo Continuum :D
Hoy hay que leerlo y este fin de semana reflexionarlo. Muy bien, Cristina    
El alucinante reto visual que nos hace ver un lobo aullando (VIDEO) -  
¿Es conveniente que las mujeres trabajen con dolores menstruales? -  
Desigualdad, una palabra que no debería existir -  
RT ChisteVeloz: Decir "Si" sin tener ni idea de lo que están hablando.
Guía completa para hacer que tu computadora trabaje más rápido y eficiente -  
¿Qué ocasiona que se nos ponga la piel de gallina?  
    Productos de higienes personal fueron los que registraron más inflación en agosto: 
Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfico en verano… 
Qué se puede comprar con las tarjetas de crédito -  
Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfico en verano… 
Algun dia llegara el dia en el que me duerma temprano, pero hoy no es ese dia
Para la resistencia! » ¿Qué puede pasar si Pedro gana el pulso?  
Me meo yo sola cuando me engorilo con canciones que hace tiempo que no escucho.
  jooooder esperemos que vaya bien y te suban el sueldo
Nas ganas de que este Ariel acá loco
Que buena peliiiiii jajaja
Creo que no voy a poder dormir 🙁
 jijiji si es cierto jijiu que comelones somos comida. Comida
Me tengo que parar temprano &lt;/3
Facebook como siempre, Recordandome cada estupidez.. Que cosas cuando uno anda enculado jjaja
 kjajajaja que wasooo
Les juro que era lo unico que me faltaba. Después de que de todos lados me dijeron cosas, ahora éste se enoja. Cartón lleno. No me ven más
 sobre todo... Después de lo que han costado!!
Yo busco la tregua y vos la batalla y esto nunca se termina...
No soporto ver a la gente que perdona una infidelidad.
Yo, hasta julio de 2017 
Si fueras lluvia de invierno,xyo cerraria el paraguas para sentirte ef mi cuerpo.
¡Véalo! Este es el hombre que robó más de 70 teléfonos en el Sambil  
Juro que si me faltaras hoy mi mundo se desarma.
 LMAOO i was like.....pero que cosas eso????
Yo lo que hago lo hago por ustedes :)
Y meteré la mano en el fuego por ustedes
Estoy en el aeropuerto y mi ex esta a dos sillas de mi HELP
alguien puede venir y acompañarme hasta el concierto? le regalo el boleto de mi hermano asksndksjs
¿Manzana o Pero?  ía 
Mucha gente daña su trabajo no por lo que hace, si no por lo que dice y de la manera como lo dice.
La verdadera locura quiza no sea otraxcosa que la sabiduria misma que, cansada de descubrir las ve guenzas del mundo.
El que calla,otorga.
 destaca la actuación por la que se detiene a una mujer por el desamparo de su bebé de 3 meses, en Castilleja. 
 El focol de todo este lío monumental del PSOE la tiene ZAPATERO, desde que gobernó él van de caída en caída.
No se duerme hasta el Sábado al Medio Día   îroc
 creo que  ha tenido un septiembre muy jodido, pero no sé mucho más.
 me ha pasado lo mismo. Que decepción!!
Así son los personajes reales en los que se basa la serie 'Narcos'  vía 
Tan cerca del viernes y tan lejos de cumplir todo lo que me propuse este año.
No es lo mismo caer en los brazos de una mujer que en sus manos.
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
  No Podemos Resistirlo Nos Gustaria Saber Donde Lo Preparan
 me alegra crack.. yo estoy con la gripe a tope, pero luego me cuentas
 es todo lo que necesitas para crear tu propia   :  
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
 mujer déjame saber que soy sexy sígueme
En que momento se hicieron las 4:00?
Lo mas valiente que he hecho en mi vida fue continuar viviendo cuando quería morir. 
-J.L.
Si tan solo hubiera sentido como se siente ser tuya, desearia haber sabido para que he estado viviendo todo este tiempo.
"Basket News" disponible y actualizado!,noticias,artículos y programas de radio sobre Baloncesto destacados hoy,aquí 
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
Gracias a la comunidad  por facilitar el diálogo y promover el conocimiento en torno a la… 
llevo dos semanas sin teléfono.
Ramos Allup: “Si  cae Maduro, caen todos,  no  hay forma  de que se salve nadie” 
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
Siempre tuve esa duda de por que lo hizo si me esconde algo o que? Pero bueno no me voy a hacer la cabeza
 Mil gracias vecino por tu saludo muy buenos días para ti que tengas tb un fantástico viernes, bsos!!  ◕‿-
Yo tambien adoraba swanfire,  esto es una caxaaa 
 Me sonó a que queres bardo..(? Jajajajaja
No lo entiendo que salga  digamos que un 80% de los clubes de la  se quejan de las leyes y al  le han dao tela.
Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17   
    no se entera que  surgió por la desconexión de la ciudadanía con PP y 
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
El viernes y sábado ensayan las dos cuadrillas de cara a la procesión del próximo 15 de octubre 
 de vestido rojo directora de cultura saliente del  o chatea o bosteza, no creo que este cantan… 
 además yo haré la parte mas tediosa... contar el dimero
  Todavía no se ha ido, y no creo que lo hará
  Hola Raquel! Por supuesto, hacemos muchas acciones promocionales para que podáis tener más clientes ¡Un saludo!
 Equivocado está quien solo vea una confrontación interna, sin ser consciente de que es lucha de luz contra lado oscuro.
Cu.lquiera se puede equuvoqar, gnclusive yo
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
RT ChisteVeloz: Decir "Si" sin tener ni idea de lo que están hablando.
.     Cuando lleva una década larga, por algo será. (Hmm, mismo apellido.)
Pillar un virus estomacal un viernes... Y que te deje KO.. Pues empiezo bien el finde.
    más artista y más  guapa que nunca. Honor haya cantado, a veces, mis versos. No entro en sorteo.
Mi oculista me dijo que para el aumento que necesito era imposible que esa sea la causa de mis dolores de cabeza. Ya flashe tumor cerebral
Gran definición del populismo que nos amenaza ahora 

Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  
Ayer charlando con  y  sobre  en  
 Raúl, gracias por el tweet, por si os es útil te envio mi visión del tema: 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x295
El que mejor sabe gambetear la ley
Bienvenidos!!! Un buen Albariño o Ribeiro y pulpo a feira. Seguro que estáis en buenas manos 
Besos 
 
info_Ve: ¿MISS SIMPATÍA? Esta es la polémica ilustración que publicó el “New Yorker” sobre Trump (FOTO) 
Odio que me de hambre ya que estoy acostada y lista para dormir
 Trío con joven rubia muy caliente a dos pollas 
Es que "Apuntes de Caza" está muy bien, lo recomiendo. 
Yo soy lo que siento, te sueño y me pierdo   
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  
 Yo tambien lokii despues tomamos otro fernettt
 Jajajajaja tienes mucho material que mostrar, ¡esperamos impacientes tu review!
  claro está que si no curras y no te lo puedes permitir no..
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  
Cae el crepusculo y todo se borra, menos tus ojos, menos tu boca. Hay en tu cara tres mariposas, dos hn tus ojos y una en tu bo.a.
Venga, vamos a hacer que  sea trending topic en el día de hoy. Enciende una sonrisa por los niños con cáncer


Reflexion buena sobre la mierda que hay, que yo sepa en YT españa
Sabes cómo llegarme, y eso que no nos conocimos a fondo, pero sabes cómo tumbarme en un instante
La verdad  que no tengo na mamá de oro 󾌧
 Ayer la Sra Díaz no tuvo el valor de decir que apostaba por la abstención.
Nacionalismos o igualdad  LIBERTAD DIGITAL 30/09/16GORKA MANEIRO Parece que uno no pudiera ser de izquierdas y defe…
Las pastillas para dormirme es lo mejor que hay
Osea qp con esta tipa que miedoooooooo!!!
Si me pagan en la segunda quincena de octubre me mato. Necesito el dinero antes del 22 para ver a mi Bruno bombón en el Hollywood Bowl.
Más de lo que sucede está noche en  capital. 
Lo siento, no eres mi prototipo de chico, no dejas que te has apretado estas Pascuas.
asamblea de palabras ía: Poema del día: "Quiero que tú", de Elisabeth Rynel... 
Gobierno y PSOE 'rompen' el bloqueo político con un acuerdo sobre presupuestos 
 Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17  
No puedo estar así, despertándome todas las madrugadas llorando y quedándome así hasta la hora de ir al cole.
 ..... Vaya, que seguimos en el mismo sitio. Pero ellos a lo suyo....
Eres el más lindo de todos 
¡Que no se te olvide!
JJ demostrando ayer que no sirve para presentar GH... VUELVE MM 
 uuyy por poco jejej creo que ya se la respuesta correcta jeje
. avisa a  de que parece que el brake-by-wire no le funciona, que sea cauteloso en las frenadas.
La crónica de  sobre la segunda edición del úsica de  en Rockdelux:… 
  creo que mi mamá está bien dormida por que le dijo a mi hermana que metiera las toallas sanitarias al refri...
Sismo en Morona Santiago 3.8 pilas que los borran !! 
Me encanta como mi papa se relaciona con las personas.
Ainss madre... Este tiempo en el que combinamos prendas imposibles. Biker motera con calzado… 
 ...obvio...el privilegio es de la Bachelet....jajajaja....yeta hasta que se vaya....con terremoto incluido...hasta con réplicas....
Me siento re piola porque les saque fotos a esta promo y la subieron a todos lados, tengo que ser fotógrafa ahre por una foto.
(el resultado soy yo)
  Si la muestra no es representativa, eso será un sesgo del ECA, claro que si. Habría que repetirlo con la mejor muestra
No hago mas que joderlo todo
 con lo que te gustan a ti los crios!  Xddd
Buenos días vida , emprendiendo el camino a mi isla amada
   Que el novio deja a su novia de años por una flaca rica, y la flaca rica lo sangra y lo deja por otro!
Un falino de amor que sale a comerse la ciudad la gota mas fragil que caera ..
 que te haría? tu Panochita se ve rikisima y hermosa te la acariciaría y lamería Rico. un 69 y despues te haría mia hasta k squirt
Por fin viernes!!!
Hoy nos vamos de cumpleaños, como nos pongan semejante mesa como la que preparó... 
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
¿Cuando sera el dia en que todo este bien?
Ha descubierto excepto yo, que soy muy lista y guapa.
La canción tiene un mensaje oculto para que te vuelvas EMO, ya que la letra en vd es+
Barcelona: Gerard Piqué se disfrazó de Lionel Messi y culminó remontada sobre el Mönchengladbach | VIDEO - Líbero  …
La paz, la tranquilidad y la felicidad es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo... Sin sentirlo. 
(Maria Schell)
Los ovarios, cuando lo hacen, por lo menos, todos los días a la misma hora que yo voy 10 personas. TMB, transporte público los cojones.
Pero bien, Alberto y Josue fueron los únicos que me dieron ánimo.
estoy llorando porque mañana es el último día que se queda y ni siquiera sé si voy a poder verla y realmente quiero abrazarla y no soltarla
Lo que hay que ver ... una pizza de minipizzas.
¡Menudo trabajo tiene que tener elaborarla! 
cuantas veces no te pregunte, te dije que me hablaras con la verdad, antes de que me empezaras a gustar más y... ¿Qué hiciste tú?
Esto dijo Osmel Sousa sobre la polémica con Alicia Machado  
  ablame al md tenes mi wsp Ami se me borraron niqo blaz petiii
Definitivamente lo mejor de mi día fue ver a Alejandro Sanz &lt;3
Si el amor zlimenta el corazon el tuyo se pondra gordito porque pienso daxle todito hasta que se ponga panzon.
Me canse de tu forma de ser, Si yo soy la luz de tu ser explicarme como se comparte un querer.
 Hola Karen por favor te pido tu ayuda en radio para apoyarme a llegar a mi meta. Gracias

Esto es lo que ya hace tiempo nos contaba  
Amarnos con locura, sin temor a lo que digan.
Michael Phelps: este es el nuevo deporte en el que debutó el nadador -    
 no vayas, pa que sirve
    el nivel de los twitts que se leen aqui explica lo que pasa en la calle
Yo ni las chupetas chico. 
Quiero llegar a mi cama, ya.
 Una cosa que duele mucho. Mejor que no lo sepas xD
So alguien te hace volar asegurate de caer de pie cuando te suelte.
Por que te soltara
ía La inviabilidad de la norma motiva que sólo 1 de 21 barcos cobre el paro biológico 
Creo que tengo fiebre.
 ya deseo llegue el 17 de octubre pero mas mas , el verte , eres excelente en lo que haces y sin duda HERMOSA , MAAS Q HERMOSA
¿Quién no tiene la sonrisa de oreja en oreja por la llegada de este día? ¡Todos la tenemos! Que tengas un feliz Vie… 
mi herma hay algo que tu desconoces x mi estan dando 8 pero por ti estan ofreciendo 12 !
Diría que no entiendo entonces el por que de siempre escondernos, fingir que no nos llevamos, parecer irrelevantes el uno al otro en publico
RT TodoDeMujer: No hay peor infidelidad que dedicarle la misma canción a personas diferentes.
Le daré un consejo y espero lo tomé, si él esta de malas para encontentarlo dígale mi nombre.󾠔 󾍇 󾌵
Pasaron dos días y ya tengo abstinencia de helado
 y mi veredicto es "bien"
Tengo que planear bien cada punto
Empieza el día en España. Así que solo queda esperar el parte de guerra del PSOE.
Lo que estoy sintiendo al oír el nuevo disco de  es tan maravilloso
Y que empieza la       
Las personas no estan jamás tan cerca de la estupidez como cuando se creen que lo saben todo..
“El que odia, odia a todos. El que mata, mata más que a sus víctimas.” 
Elie Wiesel, nacido el 20/SEP/1928 
 La esquizofrenia del  que viene desde Suresnes con el Sr X
   noo ¡¡¡¡¡¡quedaosla seguro que le sacais provecho aunque sea pá trapos ¡¡
El caso es que todos los días hay algo 
Que buena nochee Genux sos un 100
yo quiero un grupo con nino, petare, la otra que tiene el nombre en blanco, marian, daniella, cla y + gente así súper chevere
 mas porquería para el espacio y luego caerá sobre nuestras cabezas
Pasa el tiempo muy rápido ahora que me doy cuenta.
Da ate vergonha de tao colombia funkeiro que era antes
Mañana ala mañana me voy para mi casa
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Y lleven fútbol colaboren culiao y digan que van a hacer
Hay una parte del psoe que creo que es mayoria que merece la pena y otra que es pura casta
Muchas gracias por venir al  a ver  !!!
Vuelve pronto!!!
 
 
mrk yo no sé jugar esto, pero es cule vacile jajajaja
 me gustaría más que me la metas hasta el fondo..
Cuando las algas son algo más que un incordio.
 vía 
Un pingüino vuelve a nadar 8.000 kilómetros para reencontrarse con su salvador: Un año más, Dindim, el pingüi... 
Seria genial Encontrar una media naranja, no media cebolla que me haga llorar, ;i medio limon que medamargue la vida.
Un pingüino vuelve a nadar 8.000 kilómetros para reencontrarse con su salvador: Un año más, Dindim, el pingüi... 
Necesito entrenar. 
No puede ser que no Valla.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - El Extraño Fenómeno que Ocurrirá este Viernes 30
 Por favor, ¿me respondéis? Qué menos, ¿no? Sólo quiero saber en q se basan para decidir si una instalación IMD pasa a privado.
Bajé a cero cuando vi que pasó algo por la cocina. Bamos vien
  a ti te hicieron creer que eras un chungos y te aventaste 2añossss jsss
Que linda noche, que buenas charlas.
Todos vosotros y los viejetes de la vieja Guardia fuisteis los q hundisteis al PSOE, yo soy Sánchez y vais todos a tomar mucho pol kulo fach
creí sin ver, que era todo lo que habia para ver
Que lastima,no miro mi foto Hernan,fue un programon el de hoy tambien 
Cuando escribo mal me entiende, cuando no, decimos la misma frase a la vez y de no ser así, una dice lo que la otra piensa. REPELENTES
Adusto es muy elegante para nuestro empleaducho, mejor le queda ardido, ardido por tanto amor que recibe AMLO, sólo… 
 baia, eso lo que explica.
 Entonces sí. Bonitas las que dan sin afán de recibir.
A ver... Mi amiga tiene un grupo de amigos muy extenso, y para entrar ahí tienes que hacer una prueba, a saber que hago :v
Mis notificaciones siempre estan muertas a mi nadie me faveia
Cuando termine de ver Breaking Bad que voy a hacer cuando este aburrido? :c
A veces perdonamos a alguien por que su ausencia duele mas que el error que cometio
 Terminando mi diseño, y apenas veo tu tweet ;-;
 sabías que te quiero muchísimo? Ah
 Nadie debe dejar que lo filmen, las trabajadoras sexuales en Chile estan desprotegidas y usuarios también. Hay droga, crimen, etc.
Mañana gasto mi tarde en buscar a este gil a donde vive y matarlo a piñas , envenenado es poco..
  No hablé mucho de producción al gobierno lo que le gusta es importar y enriquecer productores extranjeros
Que necesito hacer para que desaparezca ???
 Al notar los suaves dedos de la castaña acariciando su mano le devolvió la sonrisa.

— Pero qué buena que eres, preciosa —dije &gt;
ni dormir puedo pinta que alguien me hable un rato
Özil seguirá en el Arsenal hasta 2020    Özil         
            
Unos 200 simpatizantes del PSOE se manifiestan ante la sede de su partido en Valencia y piden que Ximo Puig dimita. 
Y de mi casa y mi WiFi y mi cama y mi todo
Bravo  ! Bravo el apoyo a la   Yo tb "Soy como tú, aunque aún no lo sepas"
Esta puerta chota que se abre y se cierra sola igual es x el viento.. Quiero suponer nose
Solo mi viejo vicio para calmar mis ansias !!
Pienso que PSOE está acabado, ahora debe elegir la forma de morir.
Espero valga la pena.

Giselle Valeria García Silva     toca que Una mujer gane, osea YOOO !
Me gustan los mensajes de texto largos, porque aprecio el esfuerzo que se pone en un pensamiento completo. 
Despues de todo lo que eh visto y sigo hay,a lo bien mca? agg me odio D:
 por la calle, podían andar sin legiones de fans acosándolos, así que quizás, se creen dioses porque se les trata como tales
   Otra cosa es que en el PSOE fueran todo socialistas, faltaba aclarar.
en cuando dirigiendo sus labios a los curiosos pezones ajenos, a los que no hizo ascos de ningún tipo.*
Yo todo lo quiero solucionar llorando
Haz de tu alma un diamante, a cada golpe una faceta|mas, para que un dia sea toda luminosa.
Cortes de carriles en el nudo que enlaza la A-5 con la M-40 por obras, desde el lunes que viene. Ver:… 
"Estar a ser", una muestra de la fotógrafa Raquel Calviño en el Pazo hasta el 20 de noviembre 
Estudiantes de diseño reinterpretan un manuscrito sobre el Apocalipsis  
 pensar en tu país es entregarlo al PP? Que poca vergüenza, lárgate del partido y haznos un favor a todos.
 Que tengas un buen día Ata!!!
Solo déjate llevar de mi
Un loco la foto nocturna mi locon   jajajaja radamal13 ps kuuu 
He hecho más tweets utilizando datos que con luz.
 NAJAJAJ juro que lei ese tweet con tu voz
Hay que aprovechar que aun hace buen tiempo 
Así que la luna negra marca el inicio del apocalipsis, qué chilo
 ...y que necesita ayuda, un subsidio, ni irá a pedir alimentos a Cruz Roja o Cáritas, para que no le vean los vecinos
-Soy la máxima autoridad en mi trabajo.

-Eres el que limpia.

-Y el que repone el papel higiénico.

-Oh!
En ís, el artista  inició un "performance" sobre esta plataforma donde se propone permanecer… 
Despojateeeee de toda esa ropa que no deja veerrr 
  ya me parecía, pues es lo que más me gusta este año esos enganchones, voy a ser muyyyy pesado
  buenoooo si eso fuese así los que somos de la C. Valenciana no saldríamos del terruño
El que no se ponga feliz escuchando a The 1975 pocas probabilidades tiene de ser feliz.
 Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
Acusan a Trump de querer despedir a trabajadoras que no eran lo suficientemente guapas  
Imagínense lo raro que sería si dijera qje ya los conozco a todos y sé qué son capaces y qué cosas harán en el futúro
  yo no tapo mi camara, no hago nada indebido delante de ella, ademas muy pocos conocen mi dirección donde vivo
"Nacimos representando un millón de españoles, ahora a más de 5. Claro que cambiamos, porque nos hemos ampliado"  éConErrejónEP
Yo voy al dentista a regañadientes.
Ya quiero que sea 10:30 diooooos
 parece que a Inda lo ha sentado Pablo Inglesias en el banquillo por injurias  ...a cada cerdo le llega su San Martin  !!
Hace falta que te diga que me moría por tener algo contigo?
Me dejo flashando mal ese sueño era todo tan real no puede ser que tenga que pasarme estas cosas por que sueño con estas personas
"Hay muchos hombres y mujeres de paz en el PSOE. Seguro que llegamos a algún tipo de entendimiento";  en 
Me mudaría mañana mismo si se me permitiera.
Que pendeja de mierda, no la soporto mas.
Sanidad hace emérito a Parrilla sin esperar al decreto que debe regular esta figura  vía 
Eres como esas cosas que siempre querré , pero nunca tendré
Si querés que tu eventos sea algo inigualable  te tengo esta propuesta!!

 ya  empiezan a organizar las... 
Que gonorrea tener que ver siempre como todo lo bueno se me escapa de las manos sin poder hacer nada.
 Para un futuro mejor hay que salir a las calles  
4 de la mañana y yo escuchando Gilda
Que dubces saben tus besos! Debe ser la mjel que guarda tu mirada.
 Antes lo vendían pero Amazon dijo que no al Chromecast y Apple TV. 
     sabe qué socialismo vender, ni que el partido con el que ....
Estudiantes de diseño reinterpretan un manuscrito sobre el Apocalipsis 
Sinceramente ya no me preocupa tanto tus mensajes de suicidio por mi matate si quieres
  yo diría: es una mierda sin paliativos
Creo que me voy a ir de ahi, ya es cualquier cosa
  Ay, y la de veces que he escuchado a madres decir eso mismo pero delante de comida sana...
 este men a mi no me engañas publicas este twitt a estas horas para discimular que no estabas viendo porno :v
   Ya mismo no salen ni a jugar!! Es una verdadera vergüenza Pero es el  y sus Favores
Yo he matado por dinero. /
Más de 400 visitas al artículo. Ya lo has leído?? 
Se me cayo el celular en el cara y di un Rt sin Querer
leo que   intentan reconducir la situación, les deseo suerte y les pido que lo intenten hasta el final. Por favor
No se trata de "tener razón" se trata de comprender y aceptar que todas las opciones valen lo mismo. 
O tal vez extraño salir con las personas que conocí en esa ciudad.
Me voy a dormir. Ya le puse a mi almohada una funda de chilaquiles para babear sobre ella toda la noche
A ver, si no quieres que falte a primera hora, no me pongas educación física
Me hubiera gustado que la cosas terminaran diferente
Y yo estoy aquí borracho y loco
Hazlo de una forma que lo entienda. 
Y intuyo que era una de las siluetas misteriosas 
En el colegio de mis hijos sólo hay el 90% de padres si la reunión es sobre el equipo de fútbol 
Mientras tú estás lejos, yo estoy cerca  
Existen dos tipos de fianza: el fianza buena onda y el fianza más trucho que la mierda y que hace de todo para caer bien cuando en realidad-
Cuántas veces te eh llorado? Y yo sigo alucinando que tú y yo ☹️️
A los que juegan a perderte, dejalos ganar, como pana lo digo
Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfico en verano… 
Yo esperando que den las 14:30pm  
 EL MEJOR TRATO¡¡¡¡¡: La mujer que tu esperabas en tu cama, con buenas caderas, deliciosas ...  
Está David Fincher 16 que, considerando los nombres que venció, me deja conforme
Aunque siempre será el  en mi corazón
Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfico en verano… 
Intenté bajar a mi gatito de mis piernas y se puso a chillar mientras se aferraba a mi pijama.
 PAOLA.... Madura  Sexy &amp; Elegante: Hola mi nombre esPAOLA una madura independiente, atract...  
Yo crecí tomando agua de panela helada  
Lo que menos me gustó de JJ fue cuando dio info a la casa tipo cuando le dijo a Bábara que no supo ganar, o lo de guarras. Eso es info jdr
A esta muchacha le va a costar recuperarse del ridículo de ayer. La primera vez que el 99% de la gente ha visto su… 
Agr capaz que apago
 que rico comerlo asi cerradito pra mojarlo y meterla después
Qué ganas tengo de que hoy lleguen 2 paquetes &gt;3&lt; &gt;3&lt;
Okay &amp; que quieres una galleta
Que no llueva mas locoooooo
Las ciudades que ostentan el título ganan más turistas y promoción  
Decirle que si a Tebas es ridículo, que decisión mas mala  solo tenéis que ver los horarios que os pone
ya varias personas le llevaron mi dibujo a camila y nada o soy muy yeta o me ignoro
¿Que para ti debería ser prioridad hoy en día en el gobierno?
No se para que participo en las entradas si nunca gano
  que buena cola bb
hoy vivirás momentos de fuerte tencion 
le gusta cuando yo la dejo sin respiración 
tu eres mi atracción, mi adiccion..
Hasta mañana.
Aspecto muy importante en la  de una . Puedes  mucho dinero con un buen asesoramiento.… 
-Mira anda para allá que la chama dejó la bandeja de los tequeños y mini-pizza en la mesa

- 
Isabel Franco afirma que lo ocurrido en el PSOE es un "golpe del régimen" 
Lo que me pasa con mi antiguo crush 
Creo que es el momento...
Propuestas sobre arte que ofrece Madrid   
Estámosche ben...
Feijóo encarga un informe sobre como aplicar a lei de goberno en funcións que el mesmo aprobou 
Medicina, arte y reflexión en el nuevo artículo del doctor Romero

  
que aburrido no poder dormirmeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
  estaba hablando con mica nose xq te pescaste en mi conversacion igual ..mentira eu jajaajja
  encantado de llenarte tu cuca para que tu cornudo la limpie
A ver, seguramente ni sea así, pero juro que además de ser el triple de borde era súper antisocial
En Grecia ahora lo urgente es intentar que las familias salgan de los campos y tengan alojamiento digno. ¡Ayúdanos!… 
 no pues.... Que miedo ... Que hago lloro jajaja
No soy la persona que crees....sino el que tu piensas que soy...y aun así sigues equivocad@
Hay muchas cosas que se extrañan pero hay muchas que descubrir.
 que onda por allá?? Me extrañan??
Cada uno se inventa la realidad que justifica lo que quiere sentir.
Quieres lo mejor de mi, pero mi lado más oscuro te asusta. Si me quieres, me vas a querer completo, no sólo en mis momentos buenos.
cosas que no supero y esta selfie de zayn 
Menos mal que esta noche vamos a estar bebiendo, bailoteando y cayéndome al suelo, porque me cago en mi estampa que mañanita
Hola. Soy español. ¿Con qué partido político quieres que te decepcione?
Que pesados los ropa prestada, nada se puede hacer culiaaaooo
A una flaca le acusan de decir que hubo terrorismo de estado durante el gobierno de alan y fuji. Hay que imbécil para no darse cuenta de eso
Mudarse a  costara lo mismo que comprar una casa:   /69/
"Amigos todos, soy del sur, vengo del sur, nadie es mas que nadie, siempre sueña con la libertad."
 Lo haz dicho tu, no lo he dicho yo
Paren porque me querían hacer pata con el y estoy haciendo lo posible para que esta mina se entregue ESO ES SER AMIGA RE ANOTENLO
No me pasará hasta que me gané el kino :) 
 elige lo que sea jajaja y que pase lo que tenga que pasar jajaja
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x297
Que la mama de tu amigo te hable para preguntarte qué pasó y no saber qué decir xD aunque fue más que obvio lo qué pasó u.u me da cosa.
Ulabox, Comprea, Deliberry... Los 'antisúper' que retan a Amazon con frescos online  vía 
Tú haces lo que puedes, yo hago lo que quiero.
Sebastián Jans, Historiador: “Nos preocupa mucho que los índices ... - El Día 
Que asco me rozan cuando camino
 -Kolb sabía que su hermano era consciente de su paradero gran parte del tiempo, eran los beneficios de ser un esclavo --
 &lt;&lt; que se desmaya para luego arrastrarlo y traerlo hacia un rincón junto a Milena
Eso me preguntó..nada! 
Hoy me enteré de unas cosas que ¿WTF?
yo no puedo creer q esta mina me haya copiado el tw y encima sea de de original ahh noo  
 jajajajaja es que sabrosas tiene una historia conmigo desde hace años!!!
Con estos tweet que leí me subieron el animo y me saco por completo el sueño
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece.
No entiendo que haya gente hoy en dia que no le interese la política. 
Esto es mejor que Juego de Tronos!!
Aprovechando que es gerundio!!!!... 
Dormirte en Parla con Imagine Dragons y levantarte en San Sebastián con Romeo Santos, yo no entiendo nada jajaja
es que no weeee
Porque las cosas no siempre son sólo lo que parecen 
¿Te acuerdas de Sabrina, la bruja adolescente? Pues tiene algo que decir  via 
 mira lo que provocas con tu gobierno, ratero, asesino. 
SUFRES DE DOLOR DE CABEZA (Esta información te interesa)
Seguramente eres de los que odia tener dolores de cabeza... 
 jajajajaja si y mejor que eso me busco
  si, busqué la ley en Google y es por temas de libertad religiosa. Pero es que aquí en la inscripción...
El ángel rojo, el único gran alcalde de Madrid que no tiene calle   
nunca alcanzo, ojala ahora si :´v 
(reflexiones mientras aplico técnicas écoupé     sobre el documento de )
¿ De Rajoy? Claro. Buen golpe, así ya no se habla de Barberá y resto corrupción. Felicidades PSOE 
únDía  
 os lo merecéis, no veas lo bien que me lo paso viéndolo y compitiendo con mi chico :-) 
Desde un principio sabia que no lo podía herir ni fallarlr pero al final yo me herí
Eeeeeguuuuunooooonn...que sí que sí que es VIERNES!!!
Me aburren mucho las personas que viven repitiendo sus creencias para creerse sentirse ser mejores que otros.
Parece que le estoy explicando trigonometria a un mono, y le estoy explicando como pintar una pared al papu 
Me he tenido que meter en el baño del curro para, aparte de plantar un pino, escuchar la entrevista de .
  que pasara con las clases? Si habrá??? Se a sabido algo?
Menos mal que no me duele la cabeza.
Mirad lo que ha hecho  para felicitarme por mi cumple  
"Viajar es de esas cosas que pagas, pero te hacen más rico"   … 
  una cosa es que las publique en su blog, pero en un periódico... por muy mal que estén los medios de este país.
Una persona que realmente te conoce es alguien que ve el dolor en tus ojos, mientras los demás ven tu sonrisa.
Le hablo a mi insomnio de vos
 te voy a silenciar hasta que termine de verla
Hasta que no llegaron ellos, no había democracia 
 
Dan náuseas ver tu opinión, 
,Pero ...La vida te dará la oportunidad de conocer y querer a las " p… 
 yo a tiii Fer a ver cuando nos vemosss !
«Pero que los justos se alegren; que se gocen en la presencia de Dios; que estén llenos de alegría.»
Salmos... 
Mi TL de Facebook se resume en:
Animales x999999999
que gran silencio "..   c:
Hay que saber ser flor mientras vuelan guadañasos
 -- merecía dentro de aquella cloaca enferma llena de parásitos. Y ahora que lo recordaba;

Aquello era lo único que no le --
 Yo hace un par de siglos me acostaba con una chavala que me hacia usar solo un dedo y muy fuerte. Era comodisimo xD
 pues no lo elijo yo subnormal yo también prefiero eso
Muy en el fondo sé que ya muy pronto todo va a estar bien.
  sobre todo,ni siquiera han respondido a nuestra queja 
Hablando de Ornelas, necesito ponerme a estudiar sobre mi exposición de biología de mañana.
No sé qué me duele más, si la columna o mi carro
¿Te has dado cuenta? Cuando estás solo, el cielo es todo tuyo; tus lágrimas serán estrellas que acompañen a alguien más en su soledad.
 yo diria que la respuesta esta clara, o no?
No es casualidad que quiera ponerse las pilas cuando ya no hay nada
Siempre quise ver las cosas que escribías pero nunca me mostraste nada. JUM
 Abstenerse debería estar automáticamente fuera de toda consideración para nadie que diga ser de izquierdas. 
¿A quién hay que vender el alma para dormir un poco más?
La claridad es un bien oculto 
Maheta Molango. "El fútbol no se limita a lo que pasa durante los fines de semana": El consejero delegado del... 
  Pero si ya sabemos que este tema se lo gan inventado el mismo Rollan y el Martin por pasta
Antes me gustaba el niño rudo, malo, party... Ahora me atrae el que se independizó, trabaja, es un respetuoso. No cabe duda que lo admiro.
Voy a guardar los audios que me mando mi hermana borracha por los siglos de los siglos
A mí me encanta que me digan por mi segundo nombre.
Al que hoy no llego tarde,guarda tweet
T. Cuerpo es tan perfecto que solo le hace fslta un error para ser humano.
Que diva mi profe enseñándonos el google+ y diciendo que le sale gente mu rara que divina es ella
 -- iba a perdonar a Cyrus. La traición a su sangre, la traición a lo que habían dicho de jóvenes, a su familia. 

Eso --
Te imaginas lo que va a ser River el 17? Cuando presenten  ? No me lo puedo perder
 buenas noches dulces sueños y que tengas un excelente descanso....
 Bolivariano, antisistema, extrema-izquierda y otras calificaciones vacías que usan los medios.
yo quiero ver boty
Un sistema inmune 'pasota' evita que el VIH progrese  vía 
 y si te buscas cada uno , que queres también
Mahou San Miguel desarrolla una app para que sus trabajadores compartan coche  vía 
 con el guayabo que vas a tener no te paras a votar. Te lo apuesto.
   que las hacían abortar a la fuerza y eran esclavas sexuales de esos monstruos
No caigo que voy a cumplir 21, que rápido paso todo.
Gracias dios por otro año mas de vida
El dmg cambia más de nombre que yo de estados de humor ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x298
  periodista de derechas intentando convencer de la estrategia que mejor conviene a un partido de izquierdas
Entre tantas risas con los  olvide que al rato me toca… 
 Lamentable portada, desde cuando que un seleccionador descarte un jugador por extorsionador y putero es bueno para un club?
Soñé que me revoleaban y desperté en el suelo. Triunfandin
Candy Crush ya tiene 2.000 niveles: ¿Enganchado a Candy Crush Saga? No eres el único que no dej...  by 
Y ahora que no estas aqui me doy cuenta cuanta falta me haces
 -- había sido el colmo. 

Y sí, aun no lo iba a superar hasta obtener una venganza digna. 

Kolb aceleró entre los autos, --
 tratándose de podemos no se necesita deducir o saber de qué hablar, "SABEMOS DE QUE VAN "no le venda su ceguera
ahora que ya te vas recuerda que te amo
Y el domingo, en Leon, un sueño se hace realidad. Arranca el proyecto senior femenino. Una inversión, sin sponsor aún, más que merecida. 
 mañana cuando no sean las 4am tal vez entre y vea que onda ahre gracias!! Ah
Que mocaso ir sólo a la previa cuando ya hicieron lista hasta la 1 en algun lugar. Haganme acordar que la prox si hago previa, tambien salga
Ex director de ía: “No asigné a  ninguna responsabilidad que implicara abultamiento de remuneración” 
 Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base": Un alza de...  
Para revertir una situación hay que Preocuparse menos y Ocuparse mas..
 El País perdió credibilidad hace un par de años con su ERE. Ahora va más cuesta abajo que el PSOE de la Alvarez. Pena periodismo
Yo mucho más mi amor — Vos me amas 
Nueva impresora 3D hace que la tecnología sea más asequible y ... - Blasting News 
Alfredo Menacho: "La marihuana es un hábito que manejado desde la madurez solo produce bienestar" 
Juan Alday: ''La idea hasta final de año es ganarlo todo'':  
Ya mejor me regreso a mi hogar que mañana tengo que laborar.
Hoy me he puesto una minifalda de mi yo con 13 años y o me he vuelto mas descarada (guarra para algunos)  hace  8 años que no crezco
Soy la unica persona despierta en tw parece,mas muerto mi inicio
  si estas en el punto que te haces esa pregunta, mi hermano, dejala en paz.
Busco enamorarme sabiendo que no tengo tiempo para eso.
Es que sin multiventana el uso de Continuum era muy escaso. Me alegra leer que siguen avanzando en esa dirección
Juan Alday: ''La idea hasta final de año es ganarlo todo'':  
Eso si, mis botas son la ostia. Parece que voy a arrancaros y pisaros la cabeza. 
Que largo me va a venir el día...
 de hecho lo que dijeron fue "por tus tetas y tu carácter no te pega alguien tann cuki como Elaine"
Era lógico que no les iba a durar nada, al pedo te metiste en mi relación boluda, al pedo cagaste todo.
La misma norma sobre seguros sobre uva para vino, pero para canarias. 
Ciudadanos denuncia carencias en el hospital y que la Junta no tiene previsto incrementar la plantilla para el... 
•Si tan solo supieras que no puedo dormir y que lloro en la noche por vos tal vez te darías cuenta de lo mucho que te amo•
El Teucro, preparado para estrenarse en una Copa del Rey que "no molesta"  vía 
YO CUANDO VOY A MASSIVE ... 
- Hola, quería saber el precio de esa remera - Si, esa está $850. - Ah bueno, cualquier cosa vuelvo.
Cuando algo sucede uno deja de ser el mismo
 y es que además, si estás a favor de una industria y negocio que viola y asesina a mujeres yo paso de discutir.
Un currículo flexible, centrado en el aprendizaje personalizado que parta de conocimientos previos  es buen comienzo.

Que un buen trago no viene mal cuando pega la vida con tanta sed
 yo estoy dormido mi secretaria twittea mientras sueño :V
Que las personas que sigo no tuitean 
Tuiteen mmgv me siento sola
¿Quien eres tu para pedirme explicaciones y quién soy yo para dártelas?
seria más facil poner una encuestita de las de aquí, pero aqui si esta interesante saber que prefiere cada quien.
!Gracias por que existe gente así!󾌧󾮞󾬍 
estoy seguro que nenaa nenaa me gustas así!
La cafeína estimula la producción de ácido en el estómago, lo que favorece el reflujo y, más adelante, la gastritis.
 anda a cagar vos también jajajajajajaja podes creer que tenes razón?
“Te quiero tanto que me hace daño…”  Hermosa carta de Sara Rivero para los pibes del Santa Lucia, arriba el manya
     que la realidad no te fastidie una bonita historia. En este caso historieta
Entretenida infografía que muestra cómo el Congreso EEUU se ha ido polarizando a lo largo de los años: cada partido… 
yo estuve ahí no me lo contaron...
Cuando me he despertado me he ido por el piso en bragas y sujetador hasta el lavadero pensando que no iba a haber nadie en las otras...
Wilmer Ruperti dijo que estaba pagando la defensa de los sobrinos del presidente "por razones patrióticas."
 ¡ ¿? ! 
¡Yo estoy con el ! ¿Y tu? Echa un vistazo a  y únete al debate 
Una vez dije "que horror las primeras fotos de ni ig, menos mal que tengo 600 y nadie las mira todas"
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
Que el ritmo no pare  fuerte pero siempre con una sonrisa :)  
 como los conocía el que era un perro entrenando
Y si quiero las dos, cómo hago?? 
Sólo quería saber quién eras, pendejo. 
Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una mujer  ña
En : Lo que le ha hecho el poder establecido a Pedro Sánchez (y viceversa) 
¡No cojan con embarazadas, no mamen! ¿Ustedes creen que es correcto hacerles cumshots a los fetos?
Mi nena󾌧
mi princesa󾌧
mi chiquita bonita󾌧

No sabes lo feliz que me haces 󾬒
Cada dia que paso a tu lado solo es... 
Todos están conmigo en momentos de fiesta, pero cuando necesitas a alguien a las dos de la mañana y al  borde de... 
Lo bueno de compartir mi cuenta de spotify con mi hermano,soy goals 
No saben lo feliz que me hacen
        
¡Se acabó el amor! Exministro de CAP también batuquea lo poco que queda de la MUD  
 Cuando vuelvas dale vueltas a mi nabo Kappa.
"La vida es como una leyenda: no importa que sea larga, sino que esté bien narrada." Lucio Anneo Séneca
 jajajajajajajaja bien ahi la profe que no duerme! meta comida y a mates debes estar
Si ella supiera mi usuario de twitter sería una bella indirecta 
Aquí mi más reciente  , filmado en el mes de Noviembre del 2015 en calles de la  y en... 
Qué hacer antes de pedir una hipoteca -  
Que cada cosa que hagas sea con un dolor presente: comer, jugar, leer, salir... Es que no acabas disfrutando 100%.
No soy yo, en serio que cagado
Aun asi, no cambiaria por nada lo que estoy viviendo ahorita :-) Ya hasta compro vegetales y limpio la casa los domingos en la mañana!
para cuándo mi mujer es una musa de nuevo.
¿Le habéis puesto a  unos bollitos suizos? éConErrejónEP es que si no se enfada y me da la matraca con el nucleo irradiador
Yo cuando me dicen lindo 
En unas horas la sonda  aterrizara sobre el cometa  en su ultimo viaje    
 Siento mil cosas por ti, ro , siento mil cosas, entiende que desde esa noche solamente pienso en ti
Tengo son unas ganas de tequeños de maíz pilado. Qué ganas de coger ni que nada nojoda.
Lo que viene sera mejor que lo que se fue.
Me vendí por un desayuno y ahora me arrepiento. Quiero volver a mi casa y dormir
Si el amor fuera marihuana yo ya me hubiera luerto por sobredosis.
Que despelote esta el cielo jajaj
Jajajajajaj yo ayer juge unos 17 18 vaya 

((Al aire)) Tanto que quise de ti - DARIO GOMEZ en Colombia Bohemia 
Y mas o menos que sabes hacer tu?
- 
Empezar la segunda temporada de Mr. Robot o esperar mañana que salga Luke Cage
A y 25 tengo que coger el metro, estás tú que sí
 -- que no le dejasen subir al vuelo. 

Apenas pasó la entrada principal del lugar; dejó estacionada su motocicleta, ya --
La famosa red social Instagram factura en publicidad más que su propio costo ía 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x299
El pus de la infección histórica que había dentro del  , provocada por Felipe i sus acólitos, tenía que aflorar tarde o temprano.
 y seguirá haciendo ya que su legado no muere
La realidad es que tuiteo pelotudeces todo el día porque claramente ME ABURRO MUCHO
hmm Interesante puedo opinar lo que a el, le da miedo
Porque la gente no cuida su salud? Neta que es deprimente las enfermedades provocadas por obesidad.
No quiero ir a clase que alguien me mate
Venga, GH Adara al 27450, en verdad ya solo lo digo por vicio, por que salir no va a salir :)))))

Uno debería salir clase y menos de nada tener al lado a la persona que uno tanto quiere.
Mírame, no te olvides de mí por favor, que hay amores que matan y yo, me podría morir si se trata de ti
     Bescansa existe porque en este mundo tiene que haber de todo, y como no se entera
 Yo, Claudio para mí será el mejor siempre xDDD
//Acaba de escaparse una mala palabra hacia mi novia.
 la libertadores está más que vendida todo partido de  eliminación está demostrado
Naproxeno es mi mejor aliado en estos momentos.
Gracias a    x el podcast  sobre  q me entretuvo durante el tráfico! Estuvo genial
Sorteo de 3 equipaciones de las que Raúl Doctore ha llevado este año!

1 Equipación por Página de Facebook

Para... 
Como todos los viernes, os dejamos el enlace para ver todos nuestros artículos sobre  basado en ómics: 
Por fin una medida que favorece a las MADRES. Tendrán un complemento a su pensión a partir del segundo hijo.… 
Buenos días guapa como el coño hoy mi bella linda flor 
Así son los niños que podrán lograr el éxito en el futuro -  
  no hay nada que sospechar ese es otro que debería estar preso.
quizá por que no  whateva!
Si mi imaginación falla eso ya no importaaa
 Yo me veo anime generalmente shojo pero veo de todo tipo :3 incluyendo yuri y ecchi pero hentai ño &gt;:3
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Lo que tiene que ver detrás de todos los votos, como decía ayer el amigo de  , menuda selva ese mundo.. 
. A currar.... Nos hacemos un , y  a la que nos llevamos a la saca!!! 
La mía, por ejemplo, es una realidad en la que ese tuit está mejor expresado.
Espero que esos tacos que me comi afuera del concierto no sean mi muerte
Qué hacer antes de pedir una hipoteca -  
Nadie sabe si nos iría mejor con el allá que acá 
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Os gusta la conducción? Esto es lo que nos parece el simulador definitivo para    
Niña de la catedral de Guadalajara que murió hace 300 años abre los ojos frente a esta camara

Contigo era siempre volver al mismo lugar de la ciudad.
Me hace mucha gracia porque la gente me sigue diciendo que tengo acento de Madrid.
  que hermoso bb felicidades
Alguien que te lleve de la mano, alguien que te bese donde sea, y que te ame sin importar nada. .
No hay duda que el perro es el mejor amigo del ser humano 
Negro como yo le doy, no te queda nada que hacer.
 bueno bebés hermanos hasta primos se parecen
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Incendio dos viviendas en Béjar).
¿Puedo demandar a mi empresa si me aburro en el trabajo? 
Pasa el tiempo y Amigos con los que cuento cada vez son menos
Que sí, que sí. Nos vemos más tarde, darling ~.
Pfft. —Se ríe de sí mismo. Laver güenza ajena.
Empiezo mi primera hora en dos minutos.

Sigo en casa.
Yo soy como diferente me gusta las rubias sin lentes de contacto.
!

Sobre la gran novillada de én en í16 y el triunfo de … 
Como todavía no podemos dar palizas gitanas virtuales (?), difundo esto por aquí.
Que hay mucha gente aburrida y co… 
A Luz en 4 días le quitan los puntos y lista!!!! 󾮞󾮞

--------------------------
Productos naturales que te ayudan... 
Volvemos a nuestro blog con una entrada de la serie de ejercicios básicos del crossfit. Esperamos que os guste.


He encontrado una grabación genial de «por que se habra ido» en :  
La recomendación de VTV sobre la higiene personal que causó polémica -bitly.com/2cJezqk
 -- problema alguno, y vio la pantalla;

Vuelo a parís, veinte minutos. 

Y esto; arrancó un gruñido de fastidio para --
Este es el automóvil más pequeño que han fabricado  
Creo que las únicas que pueden hacer algo contra Adara son Meri y Clara y ni eso. 
 que tenes con mi gordura?
Hablen conmigo:( yo soy panita
4 novedades importantes que presenta el nuevo LG G5 (video) ía 
 estoy contraponiendo tu punto. Puede ser verdad que haya más gente por moda, pero lo importante es que se critica mucho a los +
Felicidades a mi chica!!! Tan diferentes y a la vez tan igualeees.… 
El único lugar donde tengo sexo es en mi acta de nacimiento.
 que vas hacer?
 a Rigo Tovar - Mi Matamoros Querido en     
 pero si a callar terrazas cuando eras jugador, te sentías hecho a mano y eras igual o mil veces peor,lo que te choca te checa
Estos éramos tú y yo, carajo…
(ósea si, sin los músculos y así, pero así nos veíamos y te valió madre) 
Si tuviera que apostar si mañana madrugo al gym, apostaría en contra.
Macri no callará “ante los atropellos que sufren los venezolanos”   
  la verdad es que está bastante bien ejemplificado, con la información bien clara y preocupándose por el cliente. 
Nombre Chapulín no tienes que andar presumiendo esas miserias
Ni pedo a dormir solamente 4 horas, lo bueno es que esas pocas horas valen la pena si logro soñar con ella.
*vamos a cortarle el condon, digo el cordon* CHAU RUBEN QUE RVRHAJSJAJAJAJAJJAJAJAJA
¿Toca editar y hay que ser fuerte y aguantar? 
me había olvidado que hoy se estrena luke cage !!!!
¿En qué consiste el servicio aéreo de Cabify_Mexico?; aquí todo lo que debes saber --&gt;  
¿Cómo es la enfermedad sin cura que sufre el cantante José Luis Rodríguez "El Puma"?   -
Medicina elige al decano que regirá su futuro como referente en el PTS 
Y aqui te tengo para ti seis palabras: sin ti vuelvo a ser yo.
El emperador que quería ser mujer -  
 más que nunca! más que siempre. 
Disculparan lo intensa pero yo todavía no puedo creer que The Strokes vaya a venir
Las temperaturas descenderán hoy hasta ocho grados en el tercio norte peninsular y subirán en el sureste… 
“Repasando los componentes de la psique que construyen nuestra realidad” David Topí. 
  Me parece que tiene un buen servicio de atención al cliente al avisar del horario 
Revelaron el nombre de la actriz que envió a Juan Gabriel a la cárcel   -
Así evitas que Pokémon Go te consuma por completo la batería y los datos  
Por la verdad científica y por la defensa d la sociedad libre.El  legado d Mises no es otro el que de la misma Escuela Austriaca. M.Rothbard
yo si creo que es un golpe de estado y si no hay tiros es porque hoy en día se utiliza otra clase de violencia 
Arabia sopesa su respuesta a la "puñalada por la espalda" del Congreso de EE.UU.: RIAD. Arabia Saudí, que til... 
La importancia de ‘escuchar lo que comemos’ -  
¡INSÓLITO! Dos toros chocan de frente y mueren de inmediato (VIDEO)  
 *me refiero a que daña menos a la naturaleza.
Mi peor error, mi mejor equivocacion


Gran artículo de  en  sobre la crisis del PSOE y la influencia de El País en ésta …
No se preocupen por la marihuana que he fumado ni por las noches en vigilia leyendo poesía.
'Retenciones hasta Manoteras'. Cada vez que oigo 'manoteras' pienso en esta imagen 
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
Que alguien le diga al alcalde de Valladolid q virar a la izq si pasa por entenderse con Podemos pero no con C,s 
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resu...  Vía 
es la primera vez que me sacan sangre de la muñeca🤔 
ojalá se muera la parte de mi que te quiere mucho.
Por muy lejos que parezca la salida, ésta siempre espera al final del túnel.
Sin que aún se haya estrenado la tercera temporada de “The Flash”, que debutará el próximo martes 4 de octubre, Th… 
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
Yo digo que ya es hora de darme la oportunidad de conocer a alguien y que todo sea diferente :/


Cosas que hizo el PSOE de Felipe González en el País Vasco  

,
Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
 Como siempre grande aporte que ayudan enormemente. Gracias.
 y... que se yo, me molestaría un poquito (?) Pero boe JAJAJA
 Mando DM ahora mismo.
 1 año esperando pa q arreglen un anden en el parque Santa María de los Angeles porq un guayacán lo levantó.No hay plata dicen
No sabía que las personas se enamoran tan rápido y de la nada JAJAJAJAJAJA 
  Ay dio mio
Cada vez que escucho hablar a  me pregunto si le renta matar su credibilidad periodística por adular a la "derecha" 
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resu...  Vía 
 hace mucho que no me mencionas, extraño eso ahr
Fichas del proyecto Saber Hacer: números a la carta 
  Con vosotros hasta el final.No pasarán los corruptos.No habrá precio.
El ritual de magia negra con el que intentaron matar a Hitler desde Washington  
Siempre es un placer pasear sin prisas por  
Mientras los demás pasan rápido a mi lado,… 
   Y x favor,no me trate de tu,x q no se quien es Ud,y esa es la norma basica de respeto,que debe imperar.
 yo no tengo ni puta idea sobre Síria ni O.M. pero hace tiempo que veo que algo huele a podrido,empezando por el Niño de la Ambulancia
 la d gente,yo 1 d ellos,q se los compró digitales cuando se anunciaban a bombo y platillo q los iban a hacer y ahora a ñamñam
TiPICO: Decir "SI" sin tener ni una puta idea de lo que estan hablqndo.
La envidia: un estado mental que daña  
Lo que pueden revelar los fluidos corporales sobre nosotros -  
La defensa asegura que la supresión de la evidencia es necesaria dadas las graves violaciones constitucionales 
Yahoo: ¿por qué le va tan mal al que fue uno de los gigantes de internet? ía 
Desde que me dejaste la ventanita del amor se me cerró
La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos resu...  Vía 
Motivate La dulce espera de la recompensa: Por todos es sabido lo atractivo y tentador que nos...  you can doit.!
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
"Es una falta de respeto que Fomento atienda a Almería y no a nosotros"  
Estamos buscando a investigadores de campo que nos ayuden a detectar o descartar el trabajo forzado e infantil en... 
Duro Felguera pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
¿Qué onda con mi capacidad de llevarme bien con mis ex?.
Prefiero desirte la verdad mil veces sea lo que sea que a clavar un puñal por atras no soy de esas personas .
He madrugado y voy hasta las cejas de café. Me he levantado loquísimo hoy WOOOO JAJAJAJA OS VOY A COMER EL CORAZÓN JAJAJA
Podrido hasta de alma.
El Ayuntamiento no tendrá que devolver 1,8 millones por un convenio urbanístico 
Hemeroteca de 3 años, para cuando la hemeroteca del PP, da para 100 programas, Errejón no nos ayuda estar con ciert… 
  Dime de quien Y de que te burlas y te diré quien eres; Boy no sabe manejar sus emociones y afecta al 
Mi sueño no es ser como Dan Bilzerian, mi sueño es aplastar a cabrones como el.
 si te sirve hermosa te va una recomendación para que igual la Bailén en la final  esta muy buena
  ahuyentando no mi querido regulando y q respeten las leyes peruanos existentes en este pais
El domingo es domingo de asado en mi casa con las garls para celebrar el si/no 
Me pueden decir que no existen los príncipes azules o que la vida no es una película de amor, pero seguiré buscando quien si lo crea.
Buenos dias para todos,que Dios los bendiga!! 
Avisale a mi viejo que quiero ir al baño.
Soy el único que no le encuentra el sentido a Snapchat? No se no le entiendo jaj
¿he comentado que tengo mucho sueño?
El capítulo final de la temporada 3 de  es de lo mejor que se ha visto nunca en televisión. ¡Qué interrogatorios! Guión sublime
