La parte donde están peleando con sus últimas fuerzas son yo cuando intento levantarme de la cama jajaja ah
Deja están de espalda.
El momento más emotivo esta noche en el Foro Sol.
 
Si Quieres cogerte una Actriz Porno tenemos la hermosa Calia Qadehs disponible como Escort VIP en Mexico DF 
No sé qué haría sin hermanos
Lamenta Peña Nieto fallecimiento de empresario Guillermo Zambrano - El Universal 
 Dile a tu chiquillo que te calle a besos jajaja o le digo yo?
Muy raro de mi parte acostarme tan temprano ah
Lo críticas y luego le compras los cubatas 
  coincidimos en tantas cosas que me da un poquito de miedo, sos un amorr
Por qué megafraude=  no nos avisa que va a quitarnos canales y los sustituye con canales basura (musicales) cómo cancelo servicio?
Que se fundan las miradas
Como que extraño los tuits cortitos y muy inspirados de  , pero está en el VATICANO, y ya debe ser monja.
Ni siquiera tengo el cuento aja ,
¡HACIENDO DESASTRE! 13 heridos dejó fuerte oleaje en el Zulia tras el paso del huracán Matthew  
Mañana tendría que ir al medico pero solo no voy ni a pa lo
¿No les pasa que quieren decir muchísimas cosas pero simplemente todo se lo guardan y les deja un nudo en la garganta?
Ese rosario con esa carta fue lo mejor que me podian hacer, porque se posta que vos desde arriba me lo mandaste, te amo abuela, GRACIAS
Cómo saber si tu noviazgo no va para ningún lado -  
Nsol - Secadores de alimentos en Venezuela ▸ 
,Vean  óscoposde por   21.1HD 132 895HD izzi 171 Totalplay 21 AxtelTv
reinicie el celular y se me borraron los tuits en borrador que tenía, eran como mil
 puede ser generalmente se da que si no cumpliste sus expectativas... se va muy rápido!!
Que lejos que estamos
Aqui esperando te,aunque se que no vas a venir.
 sin duda no es saludable ser Cerrista!! Felicidades kpe
   no sabes nada gallina muerta
Centrales obreras y unitracoop denuncian despidos masivos en Cafesalud  vía 
¿Puede la gente entender que los verbos en infinitivo van con E y no con I? 
Colorear, rumbear, chatear, entiéndanlo ya por favor.
Un monosílabo es capaz de inducirnos al finito o infinito.
Nuestro amor será leyenda- Alejandro Sanz.
Y es Ahora Cuando Necesito Uno de esos Abrazos Que te Calman; Alguien que me escuche y me Entienda. :'(
La panqueque es como tu... extraña pero exelentemente animadora :D 
 y si no quiero? Ahre ml
 Hablame a wsp amiga
No supero más lo del hielo con Negro en cp, fue lo más asqueroso en toda mi vida
Twitter no es lo mismo sin Mario.
Las personas que impusieron madrugar como hábito laboral son los más malévolos de la historia.
 el modelo rompe todo totobi lo amo 
 no entendía hasta q me di cuenta q sos una retrasada es obvio q ibas a escribir mal
"... de la misma forma que me gustaste a mi". 
Extrañas a alguien ?? — Sii 
     beso tés en esa rica pusha
le hablo por wsp y me responde por twitter
Me buscas, yo te busco... Así de fácil.
sonó carly rae jepsen y con un desconocido nos vimos sonriendo como si estuvieramos compartiendo un secreto --&gt; el secreto de ser gays
Nada es más triste que extrañar a una persona y que ésta no te extrañe.
 Tranquilo Kiba, lo tengo bajo mis órdenes, obedece todo lo que yo le diga a si que tranquilo no estará cerca de Akamaru
"Dime con quien andas y te diré quién eres". Primero Dios no se cumple siempre
Porque soy la mejor qp? 
Me re cabe cuando le impregnó el perfume a alguien
entiendo la emoción de la gente, pero hay límites y no los están respetando y así es difícil que las chicas vuelvan a latinoamericano
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  95  º
Algunas veces no me vendría tan mal aprender a peinarme...
  ese día murió  Chavez en Cuba un 30 de dic.,,,,oh lo iliminaron???????
Porque Al Conocerte
me di cuenta que
tú serias la mujer
que cambiaría mi vida
no sé qué me diste
que estas en mi mente
de noche y de día...
Hoy recibí una llamada que cambio mi día 🙃
Alerta en Caribe Central ante llegada del huracán Matthew (VIDEO) - Crónica Viva 
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x197
pareces sincera pero por dentro eres una fiera
REVOLTA fue mi idolo en esa partida, no dejo escapar a NADIE!
Voy a dejar de salir, por que cada vez no vuelvo más
 me entero de cosas que no creía. ✝
Lara me hizo el día
mañana voy a llegar molida a trabajar jajajaja
Las actividades que toda emprendedora hace para poder triunfar -  
Me hacen falta unos senos para coger al dormir.
 
Si no te la tienes que acomodar cuando te besa, no es la indicada.
los hombres nunca olvidan, las mujeres dicen, "se acabó" y se acabó.
Que mal tener a la vice como profesora
Voy rumbo al rió de mi pueblo a sacar camarones,me daré un banquete,a beber unas chelas  ojala nunca acabaras 
Bueno no quiero saber de á hasta el otro miércoles
  FELICIDADES por 1 Millón de suscriptores saludos desde México, te sigo desde hace 4 años,ve por mas sub.
Otra ves el tobillo hinchado, me duele la rodilla, que dia complicado, mejor a dormir..
Ahora todos fuman se drogan y beben y se creen que son hombre, y no tienen ni medias tortas.
En la tarea que tengo que entregar xd 
 saludos desde Venezuela, te adoro &lt;3 si lees esto di SHUGAR TE AMO TORII a ti tambien te amoooosaludos a panquequex
Dentro de poco me hago youtuber si la cara de mogolica ya la tengo 
hay olvidos que parecen un suicidio
SJ,G: La mejor choroooooo, jaja vos sabes!
El odio hacia nuestro pais crece mas no se dejen manipular por el legado del mal   
 nos trepamos a la reja y nos vamos a la MIERDA aaajajajajajajajjajja toy llorando eras muy malota giulito
Listorti y De Brito parecen dos minas peleandose así,aunque una buena paliza tiene merecida De Brito
 si tendrá espectáculo en el  LI 
Como les hicieron el culo a Edg, pobresitos
Las bachatas que les han marcado a los participantes en Tinelli, dejan mucho que desear de los coach!
 aparte para caramelo tenes el chasis de carreeee
   y arboleda, como deja levantar ese centro. Tenía que apretar. 33% arboleda 33% Mosquera y 33% Rufay
me gustan las dos cosas, pero no soy fanatica de ninguna 
arme una bala como lo hice ?
583 te vi una vez en un cumple hace años y eras una niña(cambiaste)
La vida es muy corta para lidiar con gente tonta.
Me da paja saber lo que tengo que estudiar para el lunes
Estaría necesitando abrazar a braian para poder dormir bien.
Le pido un canto de esos y me lo da a a a
3 uffffff hace cuanto no veía nada tuyo que te paso? Bue
Lagsonrisa de tus labios quita brillo al mundo entero, pero que me importa el murdo, si yo tengo mi lucero?.
Odie con todas mis fuerzas agosto y septiembre.
Y hoy me doy cuenta que nada es para siempreeeee
 seguro que por obligación no más
Que mal humor amigo
¡PANISTAS ANUNCIAN QUE EL PESO SUBIRÁ!

...Pero el de Agustín Carstens, si sigue tragando un chingo de conchas, cue… 
Traeme cofler le digo, aparece con alfajor bonobon pero andate a cagarr
Los vehículos más determinantes en la historia de BMW  
País donde si no comes chile eres puto y si te lo comes también . 
Ya no daba mas de sueño yo y ella no bailando estaba
Me voy a tirar pa atrás
Qué dolor de cabeza tengo
La mejor parte de Ant-man es cuando pelea con Sam (Halcón)
Que raro, Lady Gaga cogiendo en AHS
 que bizzaro, el domingo capaz que voy a llegar
El que no conoce a dios, a cualquier santo le reza 
RT Ejercitandote: El agua es un elemento indispensable para la vida, podriamos vivir 5 semanas sin alimentos, pero no mas de 5 dias sin agua
Foto Hot dale! Siempre te pedimos 
.si no haces le... — Estas re sick medas miedo 
La camiseta de La Guaira parece la camiseta del año pasado del Barsa
Si haz fracasado en el amor descuida que si Dios te borra a alguien de tu vida es para dibujarte mejores cosas󾌳
No pasa nada
No pienso engancharme más en mi vida
 see tal cual!! Como "yo estoy con el eh?! Con el"  🦎
  encima desubicada la negra, te hacía más decente melisa
Le aconsejo zue se case. Si lo hace, sera un hombre heliz. Si no lo hace, sera un filosofo (Socrates)
 excelente Lucho! Dos triunfos, Muchas pilas para viajar a Bahia, exitoooo!!!!
Este enganchado de la Nueva luna la está rompiendo amigoooo
Un día re malo , lloraria toda la noche
Hagamos el bien, sin mirar a quien!
Sofia llego a un punto abstinencia en el que se pone colorada
Amor siéntate hasta el momento  
Librado Azcona: "Ayer me reuní con los dirigentes de  para hablar sobre mi renovación, pero estoy mas afuera que adentro"
Definitivamente octubre es mi mes, el más triste y a la vez el más lindo.
Caería en las drogas 
obvio no tengo problema pq no tengo novio y no qued... — Seguro que queda lindo andar con muchos por no tene... 
 a veces siempre amigooo
 ¿Qué no tienes pene? Entonces ni me hables ( ´◕ - ◕` )
No paro de escuchar ella y yo de pepe quintana,es como una adicción a ese tema
La paz no se obtiene plenamente sino hay justicia 
Hoy intente el crister
  la transformación de mi mejor amiga cuando se entera que no, nos sigues :c  
 mi gatita no se quiere quedar quieto :'( hasta me araño TT.TT
 Para usted que todo es herejía... ¡Qué cosita ome!.
Lo único que me levanta el humor, divididos.. la aplanadora del rock!
 Convocatoria para jóvenes blogueros voicesofyouth Participa►  
 me da igual porque no trabajo :(
Interacciones sobre el "Sí" y el "No" en Twitter 
Sep 29, 3pm-10pm 

 
… 
¿Y qué? ¿cuándo empieza o cómo? 
No me puedo dormir
Tengo que tener mas control de mi mismo
 si no se mudo con el pega en el palo.. no se si definitivo, pero.. es una sensacion
No puedo irme sin lauti
 ¿De qué hablas? Establecer una conversación contigo es interesante, exagerado.
Dios se desespera, casi nadie lo recuerdaaaa
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
 muchas gracias mica un besito!!
 sería la estrella de esa liga
Justo media hora antes me das las gracias, justo a tiempo jajaja — jajajaj te vi activo en tw así que aproveché xD 
Me quedé de pie en silencio, dejando que reverberasen los ecos de la noche: las conversaciones, el cariño, las carcajadas...
No quiere salir valen
Es la basura misma jajajajajajajaja no hay vuelta
treinta y tres mil doscientos veintitres ...
  
Eso me pasaaaa ahora me desvelare con finanzas🙄🙄🙄
 Es la historia de una nena llamada Catalina
10% de batería
Quiero ver sus tablas de posiciones :V
No entiendo. Preferís a una víbora, manipuladora, niñata, falsas de cojones que es lo que Adara a Bea? Pues hijos no os entiendo


El traductor bing es una mierda ahr
Lo demás es lo de menos.
Me acabo de recordar que a kara una vez le dio un no se qué y me rompió el rincón.
  ón , si  te están  o  es  
Monte Cristo quiere saber la verdad vendes esa cosa... — Jajajajaja ponele  
Da te la regalo seguir así
Que tiene de malo llamar la atención? Si se puede se hace y mejor hacerlo a lo grande 
Mañana iba a ir a estudiar pero voy a dormir toda el día no les parece correcto?
 Tienes tarea y no la estas haciendo... &lt;.&lt;
Te creiste saberlo todo 
Pero ahi te vez tirado sin
Nadie que te de una mano...
Ser agradecido siempre ayuda
Jamás lo olviden buen descanso.
Se me volvió villera la Sofi 
Ey  a vos q t gustan las analogias, cuando hablas d economia hace d cuenta q hablas d 1 casa en zona sismica q hay q arreglar
    Es ahi donde tiene q trabajar ..y no sentarse a pensar como concertar !
Cappe hijo de puta no puede decirme eso jajajaja estoy tentada todavia
Le das a alguien de la escuela? — A la profesora de arte  
Ya empezaron con el tw del dean funes ajjajajaj
 
hoy coco me dijo que los partidos eran una mierda con razon no juega mas al lol
Me gustó un video de  de   EPICO - A LECHES CON EL ARCO!
Apenas termine mucho café con galletitas
Habría que checar si es real esto 
Casi la 1 de la mañana y probandonos vestidos con las chicas jaja...
encima estoy encerrada en la pieza bien antisocial y mi perra quiere entrar y tengo miedo de que abra la puerta y me vean todos en pijama
 Juliana balcarcel, 11 de junio 1997, a las 5:30 am cundinamarca
Suelo ser una persona depresiva tal vez por eso me encanta su sonrisa.
¡The redes sociales Daily está disponible!  Gracias a     
Soy el que te dí fav hoy pero ya veo que no hay cha... — Ya se quien sos , hablamee jajaja , lo que pasa que... 
En sintonia con la naturaleza en la Liga de Caciquez 
  ¿Qué pasaría si la panqueque se convirtiera en una patata? Saludamee&lt;3Respondee(Te eh mandado muchos tweets) xD
 Exacto. Desde 2012 que no barremos a los Dolphins.
  que va pasar si algún día los dos van al duelo o al teléfono también van a bailar en estudios distintos?
 cuanto dinero no roban oh gastan EN tontería viajan ah donde se les complazca
Mañana seguramente que me vaya a comprar alguna funda con mi prima a moron🙄🤔
Por primera vez en dos semanas voy a dormir más de 4 horas, que felicidad
Incoherencias de los padres y otras pendejadas.
Acho que eu dormi na vdd...
Todos la quieren, pocos la tienen.
Mañana voy a ser de mi día un día productivo y me voy a levantar temprano
Voy a tuitea' una canción porque esa es la única manera de que se me salga de la cabeza
Amo a mi banda amiga que me banca el corazón
 La prima se enojó por él porque le garchó a la amiga y no le respondió nunca más los mensajes.
No tengo tiempo para alguien en mi vida soy muy felíz 🤔
En el arte de fingir me ganas, aunque yo me esmero mucho
 que cena trágica
Todo éste tiempo he luchado contra mí misma y hoy siento que ya no puedo más
Solo a mi me escribissss me escuchaste bombom — y quien sos vos bombon? 
Tengo muchas ganas de viajaaaarrrr
La única razón por la que sigo viendo  es por tí Adam!!!!!!!
 nena, para eso existe el abrigo
Espero que para mi cumple me lleguen las buenas...
mañana hay que levantarse tempranoo
Los brazucas le ganan a los chinos KHAAAAA,)?
No hay dolor que duela más,que él dolor del alma !
Me duele todo de tanto reírme gran pu
Quisiera agradecerte el constante esfuerzo que has hecho para mantenerme hasta aquí. Tienes todo mi amor por enseñarme tantas cosas nuevas.
 5 crímenes por la gente, ir, donde ustedes construyeron, por vehículos, vía peligrosa   
Quiero dormirrrr me duelen los piesssss me duele el serrrr
 es necesario viste? Le revisé la habitacion a mi mamá a ver si tenía algo!! A ese punto jajaja
 Nada podrá evitar q cumplas tus objetivos aunque hallan personas a tu alrededor que quieran verte caer, no les des el gusto;;
Inicia Foro Internacional de Música Tradicional - Notimex Como parte de las actividades de la XXVIII Feria Inte... 
ícula en  (06:10-08:00h): The Assassin  
tengo una lastimadura hace once meses literales y sigue bordó
M.P: Me caes bien, me debes 1 por aquella vez que te deje comer pizza en Morena.Para el año que viene disimula para sacarme info de la promo
Cuenta Anecdota — No hay nada que contar. 
Se te olvidó que me robaste el corazón
No voten al pelotudo de gh, llegan ir al teléfono pq justo nace el bebe de Pedro y les arranco los pelos  
Siempre hay un momento en la semana en que me pongo idiota y me pongo a extrañar y quiero llorar hasta mañana, cansado de ser un boludo
 decime quien es y le pegamos por tonta ahre
 me ayudas a encontrarlo.
Como puede ser que tenga tanto dolor en ambos tobillos
Nicabida con los zorros
Alex para que veas que Brasil es un pañuelo jajaja 
 Con Cerro le erras feo. San Lorenzo la tiene servida, te apuesto lo que quieras
Alguién me explica qué pasa si ahora RNG gana a TSM ¿?
No cantaba muy bien y no andaba mejor, pero sonreía y era la más linda.
 hijo de puta aprende a escribir, alto trabalenguas forro!
"Ay marica, se me juntó el ganado".

—Finca ganadera en Yopal.
me hice este tw nuevo para ayudar al crack este!! , pero quiero mi antiguo tw :c 
lpm   EL VERDADERO!! cuando lo recupere
 jajajaj Jey vendo aromatizadores de tela ambiente y difusores !!! Muy buenas fragancias me gustaría regalarte una
 hablando de Argentina en el exterior CFK cdo se robó todo! Xq la dejaron salir del país si está procesada? 
 Gira mundial de jovenes Sábado 1 de Octubre/Teatro . 10 AM/entradas cortesía WhatsApp 0993… 
me tenes al lado y no me decias
 un señuelo, hay algo oculto en cada tentación...
 Lo que ocupa el Olimpia ante Pachuca para avanzar a cuartos de la Concachampions 
El golpe que me dieron en el dedo atajando provoco que le crezca un flequillo a mi dedo, bastante fachero le quedo 
 Ángeles Azules hacen bailar a Bosé y Fito Paéz 
  sos un paquete de azucar por que no tenes forma ( te quiero gordi no me pegues hermosa) jajajaja
Como q tenes 16?? En el cora, pense q tenias 18 x l... — Parezco más grande???? Te amo 
Entre el tobillo y la rodilla no puedo ni caminar
Sesteé al pedo ahora no me puedo dormir
¡ULTIMA HORA! Confirman que Wilmer Ruperti es quien paga gastos legales de Narcosobrinos -► 
come lo que quieras
00:45 rindo de gays q acham q homem usar maquiagem eh revolucionario
Pésima publicidad  NO FOMENTEN COMPRA, FOMENTEN ADOPCIONES, FOMENTEN COLECTAS EN BENEFICIO DE ALBERGUES Y R… 
 Hillary Clinton encabeza nuevo sondeo tras primer debate presidencial con Trump 
  SI recuerden que para eso se Hizo PROFESIONAL PARA LIMPIAR LETRINAS POR CUENTA PROPIA
Venezuela: ¡HACIENDO DESASTRE! 13 heridos dejó fuerte oleaje en el Zulia tras el paso del huracán Matthew 
Me gustó un video de  de   Nuestro Comienzo
  jajaja vamo a cuidarlo q es el cra de la uai
 será de culeo again porque que más :v experiencias vieja peppa
quienes son estos!!!!?!?!! no los conoce nadie, sacamelos del aire y traiganme a Bianca por favor  
- tiene los ojos caídos y separados
+ como las tetas de coso
é tanta gente compartilhando gif de putaria q fico receosa em abrir o tt perto de gente desconhecida AHEUAHUE
Ojalá se sepa como pa antier quién hackeo a la Regustraduría. Obvia/ no fue autogol del SÍ. Pero veo derrotista al NO, pegado de esa bobada.
 otra vez el mismo wey?
Hay noches en las que uno solo decea irse, desaparecer solo porque si
Y cuando digo mucha plata es para viejas, y escabio
Mi relación se está derrumbando  
Hay animales que pasan por la vida sin hacer ruido, como pidiendo disculpas por haber existido, y se van, se van... 
Estas son las mejores selfies de este 29 de septiembre  
para nada hjajaja 
Si te fuiste y no volviste te la hago corta, a mí tampoco me importa
Como hago ahora para parar de pensar
 todavía que soy buena bo jajajajaj
Después cerró su cuenta y no lo vi nunca más.
Después es ella la que no quiere problemas.
AirPods: La evolución de los auriculares de Apple  
Esta es la mejor forma de protegernos del Sol  
: MIREX investiga si dominicanos fueron afectados en accidente de tren New Jersey 
Que pensas sobre que los que entrenan futbol seguid... — La verdad es que ni idea , pero si tienen buen esta... 
 Lady Gaga solamente ha servido para tirar en las ultimas temporadas porque no sabe actuar.
me encanta cuando la bebita de camila twittea en español basta
Rodolfozerpa: Despliegue del EPE- PSUV Merida en El Vigia, La Azulita, Tucani, Sta. Elena de Arenales. Vamos a la Ofensiva Revolu… …
Ex Miss Universo sumergida en el mundo político, Alicia Machado y su Historia 
Pablo las quiere mas a las personas de la tarde que a las de la mañana
Los tw de flor y teffi me hacen el dia, son unas yeguas jajajaj
Ramos Allup: Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria 
 en la carrera 15 "carril exclusivo" pasan los mototaxistas ofreciendo el servicio,  da risa y como rabia
Vivelo Hoy - N.Jersey: Madre muerta en choque de tren llegó de Brasil 
Con el Alcalde más Hot Hot y el Diputado más Erotico de Carabobo.    Celebrando 50 años… 
Los rosiblancos del Guadalajara ajuuuuaaaa 
Preocupante eso de que te guste más el quilombo que la chota.
Me quise pasar del lado de la calle y no me dejó PASAME LOS ANILLOS MABEEELLLLLL
Hasta que me salen bien las cosas
 jajajajajajaja no sabia esto
No quiero ir a la escuela mañana -.-
Ah eso ni hablar de como le chupan  el culo es impresionante  y parecen q las fáns de luifa y ella son desocupadas  xk las misma viven ahy j
Claro q fuiste a la u... pero con libreta pagada por mami.  Jajaja 
 pfffff, de acá a la heladera, porque tengo hambre nomas
Que bonita la vida tan bonita que a veces se despista que yo me dejo ser...vida lo que me das.
estoy q lloro devuelta,no aguaaannnttt
Pura envidia al ver que los cachacos llegan completo a la fusión a pesar de todas las peleas.  
Me desespera no poder ayudar o cambiar una situación que es imposible cambiarla
chicharito tiene amigas bien feas entre ellas la mustia de la inglesa Chaska Borek  los mexicanos te odiamos
  yo puedo ser tu angelito si me lo permite
 nv tocayo que descanses jajaja
Que día largo! A descansar ahora como debe
Que bonito es sentir tu círculo social completo con tus 3 o 4 amigos y no con miles de amistades falsas, pura hipocresía, envidia y chismes.
Siempre estoy pensando que todo suena igual, entonces escucho TVOTR y se me quita.
TV on the Radio - Careful You ᴴᴰ 
Un poemita :)

Acercamientos al fracaso
I
Oso hormiguero de mi nostalgia, animal de desasosiego.
Me has dado el... 
Producto ha sido actualizado en nuestra tienda! 5x Silla BIBLOS, cromada, similpiel negra (Pack de 5 unidades) - 
5- ¿pensás que en algun momento lo voy a lograr?
mi novio se sabe mas canciones de reggaeton que yo
BIEBER MANIA FOI SUSPENSO DENOVO QUE PALHAÇADA É ESSA MANO, q raiva desse povo q sai suspendendo por causa de música
Marge creo que La Fox es el mejor tema en el mundo mundial.
Me acuerdo cuando fuimos pjs de Gintama. Yorozuya por siempre y el invezile de Hijikata con su mayonesa
Quede re minita con eso jajajajajajaja
La vi pasar tan altanera, la oí cantar a su manera, tenía esa luz en la mirada..
 Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras 
 Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
No doy el dolor de cabeza que tengo..
Sólo con un beso
Un plan nacional para mejorar la educación  Revista CPAB 
Me re aburro y no ni tengo un poquito de sueño
 a quién le habras puesto "apuré" ts...
Cuando me perrean las turras y yo soy cheto 
Le di un claje' skip a Espa hoy
        y cuanto nos costó la burrada ?
Yo seré una vieja soltera con 7 perros y un gato.
Se aprovechan Bengalíes de los Delfines 
Si nos sirve a nosotros te lo contamos. Sino te lo ocultamos hasta que necesitemos que lo sepas (Todos los medios de comunicación
Lo que les pasó a los pibes de la Garganta Poderosa me provoca tristeza, rabia, impotencia. No puedo serle indiferente a la injusticia.
Mi noche se está basando en pasarnos videos graciosos con Wanda y posteriormente fotos riéndonos muy feas,casi 17 años,si
Interstellar y esa de los sueños son una mierda.
En él siguiente tweet diré una frace muy bonita *ES MIA EH MIAA* pero les aseguro que los dejara pensando como a mi:''))))
que tu recuerdo me atraviesa y me hace enloquecer
¡ tantas cosas que quiero,que quiero con vos !
Pero oye que linda voz...
Ojalá se calmen con la mierda esa de "a qué estrella de Hollywood te pareces" porque ustedes se parecen más a un feriante de La Salada.
Gane esta fecha del Gran DT de nuevo :D
"Hay una estética del aeropuerto vacío de madrugada que me provoca un placer culpable": La opinión de Daniel Salda… 
Cada vez que veo el trailer de los 7 magníficos me acuerdo de la película de los 7 psychopaths. 

Pe li cu lon.
Que raro Gaga follando en AHS... Bien extraño.
Esta escrito que la verdad duele
 jajaja algún día le daré la oportunidad!!
Que egoista se hace uno cuando vive un desamor, va segado en boca de algo que ya no tiene valor.
son muchas cosas DDDDD: mi familia, la familia de un amigo, mi novia y no sé a quien recurrir me siento muy frustrado no sé que hacer ...
Univision - Se le meten en la fila y después gana la lotería 
Perdóname por ver colores en un cielo gris..... 
Tengo una relación amor/odio con el hojaldre. 
-no me canso de decirlo- 
En una ft q salga bien lo unico q pido
Y aunque en un inicio podría ser divertido, creo que en eso radica parte del continuo fracaso de las parejas al largo plazo... Una pena!
mañana le voy a decir a romi que me haga la trenza
Experto en hacer todo mal.
.  18 Perenne es su coño como la polla en su apretado agujero encaja lamió. 
De verdad les deseo suerte a todas, son geniales    
 hola ili hoy es mi cumple y me encantaria que me saludes! Te sigo desde chiquito. Sos la mejor genia.
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x208
Tras el escándalo, así fue el regreso de Pampita al Bailando: La modelo resurgió de la pelea con Marcelo Poli... 
Soy una chica normal; cabello largo, negro, expresiones faciales normales. Nada fuera de lo común.
  sigo sentido porque fui el primero de todos en conocerte y no me etiquetaste en la foto.
Que me trate como a otro mas es lo que mas me duele :'(
El fan la suelta para que no ocurra lo del aeropuerto pero al jalarlo lo de seguridad ya l sujetarlo ally cayo 
   dejalos connie que esta interesante esto jajaj
 eliminados,no me caen bien pero animan la post temporada,ni modo
 (3a)no tiene nada que ver con las casetas de vigilancia privadas. Saludos.
Hace un año a esta hora recibí la peor noticia
Quee lindo seria que se largue y llueva toda la nche!
Entiendo perfectamente. 
¡Ni siquiera he querido ver la salida de Morgan! 
 
y mañana estaría rindiendo, SI ME HUBIERA ANOTADO 
El día que Chandler no suba vídeos de conciertos y suba vídeos de su cara y el hablando en snap hago una party
Pasa al siguiente nivel con la nueva PS4 PRO!

  
Todos tenemos ese amigo fastidioso que te hace quedar mal con la que te gusta. 
Hablen claro CROECITAS,se dio duro el party?
 lo único cierto es que Uribe+Pastrana=Sida, y Santos= cáncer, prefiero la quimioteratia
Tienes dos opciones:
- Te rindes o luchas por lo que quieres.
Mi inicio está lleno de NANO SUÁREZ y no tengo ni idea de quien es ese
 may se le va a reventar twteer jajajajajaja
"ACEPTA lo que no puedes CAMBIAR. Y cambia lo que no puedes ACEPTAR..."
El que mucho habla, poco hace...
Plantean cambios en ley de víctimas 
 que rico la pasaron verdad y rico el que estuvo con ustedes
Una novia para escribirle canciones y poemas,cantarle,hacerla sentir única y enamorarla todos los días.
quisiera ser un poco serio para pedir que te retires!
La paz y el perdón se ofrece a los enemigos... no a los amigos
 cuando pases por una puerta cuidado con los cachos Jaja es mucho si?
 China reporta 6 muertos por deslaves tras paso de tifón 
 nos la pasamos viendo pendejadas en el celular...

Comprense un libro, tengan tantita madre. No quieren terminar como yo
Yo jugando el Story Mode de   
Hoy cumple el bombon de Bechen¿?
 ya me suscribi a tu canal suertee amigo sigue adelantee
 lo que piensas, lo que sientes... Sería un alivio!
El que no conoce a dios// a cualquier santo le reza 
Gente que siente con sangre caliente, que quiere hacerse oír 
Le debo uno amigo 
Bosta de música
No paro de comer
Que alcaldesa de  pudiera ir a prisión 
Me pongo a ver vainas de terror y luego no puedo dormir jeje
Me encanta tu hermana, alta cara de hacer buenos Pe... — Es perfecta! Y anda a saber wachi........ metele qu... 
Que onda esa gente que te hace la psicologogica . Me caen MUY MAL
Lo llevo en la sangre jajaja :( no puedo, Mario me ha hecho la persona que soy hoy en día, ha sido una parte de mi vida y no lo dejaría
Cuanta paz me transmite la voz del pato fontanet
Jajajajajajajaajjajajaa 
Siempre he pensado que las predicciones me comen los huevos, pero hoy más que nunca me comen los huevos.
Ah fiu te ataco en ryu entonces... decime qué vas a... — Cuando es? Jajaja hablame a md  
El conoce bien como ganar su corazón.
No descanse jajaja
Mi amiga acaba de cortar con su novio y me esta pidiendo consejos! Ósea amiga REATZIONA!
 súper el video sería genial que la voz fuera de alguien diferente que sea la marca del programa que sea única
Eres un mal que me hace bien!
Soy un ser apasionado de alma trasparente...
Voto por ño de  para que suba en la lista del     -
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
 el amor el amor
  no todas las de sagitario somos tan pelotudas
Nada peor que te mientan cuando ya sabés la verdad
 muere pablo de 18 balasos
Es matemático que me vaya domir y me sobe una teta o me acaricie las nalgas, dejnme en paz.
Soy la peor hermana
Nando suares?Sígueme y te sigo
Voy a buscar algo para ver mientras que vuelva el negro
Quien tolera que siga preso si cumplió la  pena y  un juez ordeno su libertad, es fascista, 
 y para todo el barrio jajajaja listo chau.
 anda puto gil bigote de leche descremada
Uno no deja de ser real, uno no deja de enfrentarse a si mismo a cada momento
El problema no es que juegues, el problema es que es conmigo.
 jajajajaja el del sapito (o eso que era verde) me morí jajajaj
iba a salir.. bueno... ya me acoste🙄
Leé este comentario y firmá la petición Poner presa a Milagro es poner a toda la cultura de los ...  vía 
Necesito paz en mi corazón para poder amarte. . ♡
Esta bueno tener poca batería y no tener cargador che
   mayte  , Luis alberto baez Cárdenas, 18 de enero de 1971
 en imágenes ;)  
Eli Phoenix (kyb_phoenix) en acción.
 @ Estudios Urbanos 
Yo soy el duende de tu cama, 
yo soy la parte que te falta, 
yo soy el fuego que te quema, 
cuando tu estas con él.… 
  Que pasa aquí? :v
 geniossss el Bicampeonato va para ustedes el Teamlf tiene el mejor aguanteee
Que onda, todo bien? (me aburro) jaja — si qsy,todo bien...yo iguall 
Por que todo es tan complicado?!
Ahora resulta, ¿no? Jajaja. Y también publicaron que un tipo murió por beber 25 caguamas. ¿¿En qué quedamos, pues?? 
1 hora afuera con este frío
Meus namoros duram menos que vídeo de youtube. 
 Jajajajaja jajajajaja jajajaja jajajajaja anda a cagar pelotudo
 naa no es para tanto
Agencia EFE: COLOMBIA MODA - La "Cathleya", orquídea nacional de Colombia, "desfiló" en el Cali Exposhow 
NHC Huracan MATTHEW Gráficos: 

Pista de cinco días de la incertidumbre publicado en Fri, 30 Sep 2016 02:56:2... 
Quiero que sea mi cumpleaños quiero otro telefono, no soporto que el mio tenga toda la pantalla rota
No paro de decir boludeces
 que me decís de colonia?
De todo lo que brilla bajo él sol, eres tú mi puta favorita.
 nooo jajajaja re que no me da jajaja
Se que no esta bien que se suban al escenario pero si los guardias no se lanzaran a los fans Ally no se hubiera caido saben
"Pide la luna y la arrancaré de los cielos." Spartacus
  Leyeron la sidehistory donde ella se queda con subaru? :(
Hola Eruviel, ya un poco tarde, buena noche! A ver si es cierto que 
Me gustó un video de   NIN: The Great Destroyer live in Europe, Aug 2007 [HQ]
Se ganó desde el recibimiento mismo. Desde las gradas...
Hace un año. ¿Se nota el cambio? 
Siempre tengo un cosecha en punga
En el coraaaaaa
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
  vas a aceptar el Análisis si son mas de 3000 palabras?
neta que preciosa niña󾌺󾌺󾌧󾌧󾌧 
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   97  º
Que fluya la libre expresión,componentes básicos(8)
   ojo con esto pilas   mejor disculpate y ya! Mucho sufridor.
  Jajaja a bueeeee
Cuando tenga cinco dedos en mi frase voy a llorar.
Los audios de Pablo y Flor son todo jajajajaja
No creo que valga la pena hacerme problema POR ESTO JÁ
Presiento que lo nuestro es diferente, y que será para siempre.
Policía en contravía atropelló a una motociclista en la calle 87 
Para que ser amigos si podemos serlo todo...
Estoy tipo *No seas cursi aun no*
 Hola :3 jeje Claro UuU y me gusta mucho escribir
¿Mariposas? Tú me haces sentir taquitos al pastor en el estomago ¿y todavía preguntas si te quiero? ¿Tú de qué vas?
Iba a salir hoy pero como todo me sale mal..
 Me cerraste el orto, chau. Y no se los voy a dar.
Hola  quisiera escuchar  de  gracias  4
Otra vez no me puedo dormir
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
 ES QUE SI MI TÍO TUVIERA TETAS SERIA MI TÍA
 ojalá no vayan a ser falsos positivos
No siendo mas y viendo que no quieren interactuar conmigo, hasta mañana bebeces
   me canse de dejarlo secos, me canse de pagar pasajes con ustedes dos
  se puede probar ese? ?
 ve a hacerla de pedo a otro lado.
 una jalada más y es puñetazo. Debería autodemandarse por mentiroso
jjajajaja cuando te sentís el centro del universo y te acomodan de un saque jajajjaja 
Últimamente no me gusta despedirme, cuando me voy a dormir.
Ultimamente creo que el acetaminofén es un caramelo.
 He conocido a muchas personas que se han convertido en amigos.
Santa Fe quedo eliminado por errores graves en la defensa, no hay un gran equipo para afrontar los torneos.Hay que reforzar ya 
Como extraño entrenar la puta madre
y  que onda, no piensan hacer nada, hay corrupcion, quien esta incumpliendo la ley de telecomunicaciones, exijo respuestas claras.
Descargue y comparta nustra APP para Android desde Play Store de Orden Franciscana Seglar en México:... 
 Y mis preferidxs, lxs que lloran amores no correspondidos.
 Un franelero posible homicida de Karen Esquivel: PGJEM  
   Si, yo lo tengo guardado ese vídeo. Es un hermoso aquadance.
Nalgas y mujeres hay por montones. Pero una mujer que te quiera y se quede contigo a pesar de la mierda que eres,es difícil perro.
Para que.me hablas , si no me vas a contestar ?? Andate a freír unos churros mejor
Centenario del América estará presente en billetes de lotería: Mediante una conferencia de pre...  
pero que poronga cuando te arrepentis de algo que NO hiciste es como que te quedas con las ganas, con las dudas de qué habrá sido si...
Mañana me estaré lamentando de haberme dormido después de las 10
La vida es difícil. Para estar en paz con uno mismo hay que decir la verdad. Para estar en paz con el prójimo hay que mentir.
eso de la ..... no existe.
 unos pezones carnozos que quiero saborear y llenarlos de lechita
re colgue en pagar el seguro de la moto
Todos quieren la  felicidad sin dolor, pero no se puede tener un Arcoiris sin un poco de lluvia.
Me puse a pensar en demasiadas cosas
  ajajajaj yo con doña ayda 
por que el mundo es tan cruel
ya no llores más por un amor que mal te dejo llorando y sufriendo
Las mejores cosas de la vida no valen nada sin alguien que las represente.
no puedo dejar q me chamuyen por q entro a descansar jajajaja nunca me voy a casa asi
 Jajajajaja dependee no mando en todos lados tampocooo
Detesto a el mundo, buenas noches.
 Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó... 
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
Algún dia por su puesto
 Deft no me sorprende ha jugado del asco en Corea y luego en NA ni se diga, no metas a Pawn deja al loquillo de Scout y maten a MOuse
 jajajaja que bueno! Graciaaaas! Sii podríamos meter una joda jajajaj
Me voy a dormirr
 Shii bebeshiitaaaa te lo paso por DM :3
No me podía dormir puse la cumbia peposa y ando re manija en boxer por mi casa NO SOY MUY NORMAL que digamos!!!!
no sé por qué tengo tantas ganas de bailar, quién soy y qué hice con Luis?¿
No aguanto esto Dios.
Otra vez, otra vez, me agarras la mano antes de caer... 
  jugar con los delfines es victoria fijo para el equipo contrario
No se si sea El, pero sí llega la Marina a tomar el mando de SSP Tamaulipas. 
Quiero nombre para estooo
    = corrupción e impunidad! 
No hice el trabajo de geografía, soy una vergaaaa
Complacencias aqui, en este instante!


se la estaba cogiendo, ok
 te presento a lili que se esta durmiendo encima mio 
me gusta el pito
Gracias Dios,  por fin mañana se acaba Septiembre.
 Yo iba a Plaza Cristal.. Después de gavetear toda la semana.
  callate y enseñame a mi
Sería una real pena no volver a tocarte otra vez
Mi mama me esta diciendo q es virgen, sabia q yo era muy normal como para ser su hija, creo q soy adoptada!
Los haters de Matt que se pasan hablando mierda de matt y sus stans no se dan cuenta que ellos son los más problemáticos e imaduros
Brasil ganandole a Corea quien lo diría, revolta la descosio con lee 
Ojalá pudiera ir con este pantalón al colegio..es tan comodo
-Amor dime algo que me llegue al corazón.
-Sangre (?)
Todos los hombres son unos cabrones: menos mi novio dijo la  ciega y sorda de mi amiga
     aaah mañana yo quiero estar ahi
Hoy me encontraron en el salón con los ojos cerrados y les dije que me quedé dormido, qué vergüenza confesarles que estaba rezando por ti.
Vi un cap de Inuyasha, solo me gusto la cancion del opening y sha.
 idiota kaka cê nem sabe o que é loco
 Yo ya quiero conocerte y poder abrazarte
Casi muero de un paro. Gracias Gabriel por tanto.
  por cierto y si no es indiscreción a donde ibas tan elegante??
 mal, la defendia como si fuera de cristal el loco
 porque todos tuvimos una mascota con la que crecimos y cuando se van es como perder a un familiar...
Igual tengo que ir al sanatorio temprano
  lástima no fui yo el camarógrafo,si no fuera otra la noticia
Sigo con una angustia, impotencia, bronca todo junto. Si yo estoy así no me quiero imaginar a el pobre chico que le robaron.
fueron un huracán, tsunami...arrasaron con todo... 
No entendí nada
Ahora si que cambienme de espalda, por favor
por qué por qué soy tan pajerita por quéeee
Ningún estudiar para mañana
Yo quiero alguien que Si le digo ¿Vamos?... me diga Vamos si  un pero sin un  a donde... simplemente Vamos!!
Re que no me llegan las notificaciones
Preferiría ser hombre
Ahora los Alemanes estamos intentando parar la guerra, porque cada dìa nos llegan mas refugiados. Que los manden a Israel vieja!
El que no fue a la rotonda el martes en la peña de ... — Aah si, lo sospeche igual jajaja. Hablame y vemos q... 
Hasta la mas minima cosa me pone mal, Que feo ser yo
Yo cuando me dejan en VISTO. 
 jajaja te juro! Tengo 3 grupos y de todos me echaron porque no aporte nada ! Jaja
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos. La espera puede hacerse larga, pero todo esfuerzo tiene su recompensa."
Te contesto fingiendo que eres mi primo cuando estoy con mi esposa y todavía preguntas si me importas.
 y que tiene que ver mel
Aplausos para Brasil, qué partida acaba de ganar INTZ! GG
La vida es muy sencilla pero insistimos en hacerla complicada
 Tome su tiempo UuUr, todos somos alguna vez flojos ;&lt;; , aparte ya zoy un peskaditoh feliz graziaz a usted C':
Me gustó un video de  de   MI PEOR GAMEPLAY (Nuevo micrófono)
Todavía no tolero tener clases un viernes hasta las 9 de la noche.
 JAJAJAJAJA mira esas caras muchacho jajajajajaa que noche loco!
Si pasa una estrella fugaz le pido una entrada para Lpda, ya fue.
Gracias Dios por hacerme de este club tan Hermoso, el placer de sufrir a tu lado Cerro Porteño... A tu lado siempre carajo vamos
Te digo que con mentiras no
Soy la persona mas seca y fria del mundo jajaja
soy un flop en todos los aspectos de la vida
Alberto Capella ya le bajo la chamba a los mariachis del zocalo jajajaja 
Déjame besarte lo mucho que te quiero decir.
"La única vez que se debe mirar hacia atras en la vida es para ver lo lejos que hemos llegado. "
recordaré viejos tiempos escucharé, kudai, rbd y esas cosas del 2000  y pico
  cielo vos queres que te empiece a bardear?
  Fany me decepciona a cada rato (?
No jodan, pobre Ally, siempre mi bebé
 no tenés pq se enmoño con los pibes pedazo d corrrrnudo
¿Me extrañas?

  No  No  No          No
No   
  No  No  No          No
                 No        No
  No  No  No          No
Me canso tanto en hablar con alguien, ya no soporto a nadie jajaj
no pueo creer que mi hermana me haga ir al dentista a conce cuando estoy en Chillan cknxhesumare
 jajajaja...bueno, puede ser...
  Toda la razón amiga. Pinto ser Buda..   
 quien dijo que conmigo??  Neverr
énez  
Te voy ser muy plaga tal vez pero bueno jeje
 Intentó robar al cliente al salir del banco pero este lo desarmó y lo mató  
porque matt hizo lo que hizo, donde está flora, que mierda hizo shelby con lee, donde esta evan peters alv 
      no! Para escuchar coherencia y verdades!!!Aguante el Proyecto !!
De todas do teu bonde
    tiene que ser   
Yo no quiero agua
 Cual de todos los que tiene debe ser..
  interna fin de semana avilés - Conayuda S.L. - Avilés, Asturias: Descripción del puesto de  ...... 
Al menos creo que la convencí de que no fuera el weon.
Termina el segundo día de CaliExposhow 2016 con Jorge Duque.  … 
 esto me recuerda a alguien JAJAJA 
 eso significa que le valía madres y no prestaba atención
 jajaja no había link
Yo nunca te dejo, he conocido algunos que vienen y van, pero te juro que en mi vida ya no estan, tu eres el que mi amor mereceeeeeee
No me puedo dormir, tengo la cabeza a mil!!!!
A la comida hay que llegar puntual y a lo que venga le metemos mano
Me acorde del fc de Enzo, que buen compañero que soy
estar mal por x y que la única contención que necesitas te la puede dar solo esa persona
me quede con ganas de ese Smirnoff de manzana.. :(
No esperaba menos la verdad
 habla normal nomas como en su casa, querés pio que hable como pendeja pio nde chura
 
  cuando se arrodilla a petear, pone su cuerpo sobre la izquierda, jijiji, sorry, que apoye en la otra
Mal ahí que no me habla, ador
Desde mi punto de vista... es básico
Pero lo mas triste es que aun asi SEGUIRÁ pasando esa situación y sin evitarse seguira.
Por qué si no quieres saber de alguien te pone en una forma hasta incómoda de evasión.
Hoy no quiero lo que me hace mal
Los invitamos a unirse a nuestro ☆ Grupo de Whatsapp ☆
Conoce y Participa en la  
Manden MD.
Me molesta la gente hipócrita.
 Y sí, sí puedo desearles eso. Se los deseo una y mil veces. Jueces corruptos que hoy asesinaron a esa chiquita por segunda vez.
no hay nada peor que sentirse solo incluso rodeado de gente
TT ECUADOR 22:47
1.
2.
3.
4.ás
5.
6.Omar De Felippe
 buenAs noches que descanses bien !!!
"A veces hay que servir para poder dirigir. Espero que lo entiendas algún día". - Troya
Lista de emoticonos e im�genes Emoji para copiar y pegar de  
Su carita es la más tierna del mundo
Sergio García explica sus momentos favoritos de la Ryder:  Leer 
 Como les cabio a los chinos, congrats Brazil !
érate | Ocho de cada 10 mexicanos asegura seguir algún tipo de dieta. &amp;gt;&amp;gt; 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  197  º
¿Se puede usar un zapato con lazos en la boda? ¡lee este articulo de moda para... 
Cancele sus planes para el fin de semana: la luna negra podría ser el apocalipsis 
Dale metele pata que me quiero ir a dormir
Es como siempre digo, una cosa lleva a la otra y pum coso
Que indignante esta gente... asi de simple? Terrorismo y se acaba pidiendo perdón? 
Si no fuera porque las calles de aca tienen terrible sarna y estan llenas de posos me sale
recién m emocioné porq pensé q me estaban creciendo las tetas y m estaba tocando un rollo d la panza
quiero ir a alma
 Bueno, al paso que va George Martin, y si es que consigue terminar con los 7 libros (dudoso), le habrá tomado más de 20 años.
Si; Bogotá es zona lacustre; por eso creo que algunas partes de la ciudad se hunden. 
No se si es buena o mala suerte eso de que nunca me enfermo
Me empecé a reír porque estoy haciendo cualquier cosa con el trabajo de catequesis jajajjajajajajaj
Este es el virus más letal del mundo -  
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x218
no se cuando cierran las votaciones ayuda  
Hoy metí siesta de 4hs quien me quiere dormir de una piña
  no serás muy faru compa?
¿Quieren un ejemplo de un canal de TV equivalente al papel higiénico? --&gt; 
Un abrazo tuyo es tener la sensación de que nada malo puede pasarme.
 jajajaja oh el amor.. bueno ya va a pasar, se fuerte  (?
  no soy maestro  en CUCKOLD, pero sé q uno puede relacionarse con éxito usando las reglas básicas d convivencia
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  197  º
Me voy a levantar a tomar unos mates, ya me canse de estar acostada
Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos  
Todo bien no? Pero la primera más votada de 47 música canta para el culo
Como me dijo papa una vez ” pelia siempre x lo que mas quieras "
 El ELN libera a uno de sus secuestrados  
Presupuesto 2017 anunciado por Presidenta Bachelet demuestra que el Gobierno reconoce prioridades y responde a demandas ciudadanas.
Los 10 países con más progreso social -  
érate | Ocho de cada 10 mexicanos asegura seguir algún tipo de dieta. &amp;gt;&amp;gt;  
 y tu crees iluso, que no seguirá pasando? el mismo día que firmaron los acuerdos voló un niño en pedazos, ¿que importa cierto?
Me pasare la noche pensando que estarás haciendo
"Bueno me gusta la música es un secreto se me ocurre mejor manera de fortalecer la ley es hacerla clara y que los castigos sean verdaderos"
 jajajaja kque es un Dirito? :v
Vamo a mover el esqueleto mañana en  
  Yo voy a cantar ese día bb
 Ahora escuchas: Artista o Banda Ariana Grande Tema: Into You Por 
El hombre es un milagro quimicocq,e suena. - Alfred Conde
 Numero  para descansar a gusto.

Que loco que las personas que pensabas que estarían siempre ya no estén!!!!! COMO CAMBIANNNNNNNNN
Chamo viste, ya rayaron cafune, que guevo tan azul con la gente farandulera Zz.
Escalofríos en la columna vertebralcráneos chillando serán choque de su almaSellar tu destino esta nocheesqueletos spooky
Odio que me caguen un día, odio que me jodan tanto
 bueno ahora ya me tome un café jjaja. La próxima te mando
Me hizo bien hablar con mi amigo por cel
Ahora podrás ir desde el aeropuerto a la Ciudad de México en helicóptero 
A dormir tranqui, buenas noche! Hoy estoy muertaaaaaa
Please RT   No quedar embarazada después de una dilatación y legrado  
Por lo menos esta lluvia trajo algo de frío.
RT yayito73: taller2006 molotovmx O chamaquearon a edbuscaglia o se presta a la guerra mediática.
Ver lo malo y de cualquier forma quedarte, eso es querer!!!
RT SonAutos: Para escoger un taller: Ver cómo mantienen su propio negocio puede ser una señal de cómo trabajan. 
Please RT   Cómo preparar en casa un astringente herbal para el cutis gr 
Mañana es 1ro de octubre y fede cumple 22... 
JAJAJAJAJAJA y de estas 🙄🙄🙄  ??? banca un toque quien sos ??? Jajajajajaja este tw me hiso la night! 
   que se requiere para asistir?
Inminente sentencia del Constitucional sobre la prohibición de los toros en Cataluña -  - por admin
Soy mas lindo con casco olvi, por eso no me saco fotos
 mañana lo voy a buscar a la una toco pa la estancia
Niall merece todo el reconocimiento del mundo por esa bella canción, estoy tan orgullosa de mi bebé, NO DOY MÁS
Me gustó un video de  de   LG V20 Camera Test! (Bokeh &amp; Gimbal, Microphone) [Vlog ]
Que ganas de unos mimos para dormir
Si aca me prestaran un poquito de atención pero ni eso
Desde las 7 a full siempre termino fusilado lls jueves
  FP hace labor encomiable en el congreso, la prensa basura y mermelera tratará de hacer creer lo contrario.
via  Cifuentes contraataca: reclamará a OHL más de 250 millones por el tren a Navalcarnero: El... 
Parceros!! de    porfas es momento de sonar    del hermoso   grac… 
Y así vivo mis días curando mis heridas!.
 explíqueme por que no es posible ni siquiera registrarme? Registro todos mis datos correctamente pero no se puede, estoy molesto
Mañana la veo chapando con el de lengua
Te amo reina de mi corazón feliz cumpleaños 
Venezuela: Recogen comida entre la basura para sobrevivir  86  º
Marchan en étaro para manifestar apoyo a los padres de los normalistas  de  
Gaga siempre de arrecha culiando 
RT MichelPesquera: —Papá, ¿Qué significa ser hombre?
—Significa tomar las decisiones del hogar, un hombre es quien manda.
—Un día voy ser u…
hay cosas que duelen y al piso hpta....
Maduro: “Octubre será el mes de Golpe de Timón”: Palacio de Miraflores, Caracas. El presidente de la Repúblic... 
Malditasea que hermoso.
que fiaca de todo lpm
Me enamoré de ti y que le voy a hacer
 cierto se le ve el crecimiento como a pol, se rasura!! Sólo que tiene entradas!!!
Dejemos el orgullo a un lado y vamos a querernos sin conplicaciones
Ya no me hace daño recordarte eso significa que ya me das igual?
 vamos por la paz vamos por el sii
No puedo olerle a nadie más porque mi perro me orina encima para marcar territorio.
Odio extrañarlo tanto y no poder tenerlo
Tecer episodio de Roanoke y sigue sin salir Evan Peters... ¿¡Qué está pasando Ryan Murphy?! 
No saben lo chocha que estoy porque las canciones que pense que se borraron estan en el celular todavia
Que me griten, que me hablen mal, que me jodan, que me toquen las cosas, ahre todo 
aprovecho este 8% para un ataque de favs
Echa un vistazo a «Luz sin gravedad» en :  
O me dicen "te gusta alguien" o "estás con alguien" y yo tipo?????
  No sé, evidentemente nunca he estado.
Googlee.
pero vergaaaaa kakakjsjajajaj no entiendo. Salen embarazadasde uno, viviendo con otro y como con tres tipos atrás A LA VERGAAAAAAAA NO SÍ
Mañana si me levanto bien voy a ir al cole, el dolor de oido me esta matando
 JAJJAJAJ no me di cuenta :C ahi lo edito ahrre JJAJA
Parte la banda a buscar a cocarin
¿cuantas veces vas al baño al día?
Cuando el.pueblo tiene un problema .. siempre estamos los mismos para apoyar !!!! Y hay otros q aparecen SOLO cada 5 años .

Yo vivo la vida como si no hubiese mañana.. bebiendo y fumando la funda gastando, siempre en vasilon con los panas!
 Mi papá,  o vos serví para algo y callate la boca maldita jajajajajajajjja
 m sentiria apesadumbrada y minimizada ante esa designacion, al darsela a CK perdio valor de ser "la condecoracion"
 SARAMPION   muy triste a mi BB de 11 meses le dio esta enfermedad pense q en nuestro pais ya se habia erradicado
 Ramos Allup: Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad ...  
Y si le pones el mismo apodo a todas, gracias ex JAJAJA 
A veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
Buena noche   ¿Podría confirmarnos si ya descartó falla interna con su personal de mantenimiento?   
Lo que no decimos no se muere... Nos mata. 
Y la cara de la gente periodismo? Si la mayoría son k, e incluso el centro que los conduce
Alguien que me ayude
cuando la noche es mas oscura se viene el día en tu corazón
 las estaban peinando, ojala a mi me peinaran o algo cuando no me puedo dormir
Hola, dejo esto por acá 
Mami yo me siento tuyo yo se que tu te sientes mia dile al novio que tu tienes que es una porquería que te trata ma… 
Ayer Tris dio unos pasitos él solito, lloré de emoción. Bye bye bebé, hola niño grande.
Lo que más me caga es que me dé falsas ilusiones.
 esta esta como Morfo jajajajaa 
Ah el estaba ak pedo y cagaba todos los twts
La ciega que no ve, la sorda que no escucha.
 a todo le pones "ahre" te re imagíno borrandolos en los apuntes de la facu xq se te escapan.
 ahi te habloo niña
En Letra Pequeña 
tu novia es la egresada???? — Jajajajajajajajajajajajaja ya arrancamos 
Ojalá Matthew nos chancee con sus efectos sobre nuestra media isla, además de que también chancee a Haití.
solo se amarga el corazon
Quédate con quien le dé sentido a tu vida y vida a tus sentidos, besar, abrazar y coger todos lo hacen.
 ¿Y Laura? *comentario burgués del día* Mentira, hace menos de una hora hice otro xD
Y el pato burgos?
Y el pato navarro montoya ? 
Oh no jaja que boluda esos son monos 
¡He reunido 34,740 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
  hay que ponernos al corriente. Pregunta ¿la imagen que tiene que ver?
 Buscas ingresos extra? Sumate a Encuestas Pagas Argentina y gana! 
Odio la gente que se hace la que no se acuerda de nada y despues la ah si cierto que te haces la persona cool comprate 1 bosque y perdete
MEEEEEEEN se van a dar sus buenos putazos naruto y sasuke
Pobre pibe, no le da mucho la cabeza.
Saben.. yo me voy no soporto ver insultos hacia los mexicanos, solo fueron unas personas quienes no respetaron y que alomejor ni fans son!
Tomando responsablemente.
Lo bueno casi no cuenta, pero cuenta mucho. 
  y salen diciendo que no tienen con que reponer a sus víctimas.
Me emociona mi tío, es el mejor
Maduro: Con 88 votos derrotamos a 29 países que querían impulsar programas de seguridad alimentaria en Venezu... 
Ver eso me dejo con tremendo mal humor
 y si te haces la otra y no contestas..
Ojala el domingo podamos ir al lago a comer algo
Los que no padecen, jamás se apiadan.
     no olviden Juan Rodriguez Fresle y su libro El Carnero sobre Guatavita
mais ou menos 
—Ninguna mujer es perfecta hasta que te enamoras de ella. O hasta que la pierdes por pendejo e intentas recuperarla.
 vos quién sos? No te conozco
Vos sabés que me encanta dejar con curiosidad a la ... — No la verdad no sé jajajaja la puta en serio decime... 
¡Alerta! Así va la tormenta Matthew antes de pasar por Venezuela  
El sábado me voy pal tiju
Se acabó el jueves.
 Douglas lleva 20 años  cantando  lo mismo y no saca nada nuevo ni un brillo
 aqui con la guaca JAA tkm locaa
q lastima pero adiós, me despido de ti y me voy
 No teu lugar, eu me mudaria de cidade, hermano 🤗
 oye tú, a ver qué día te topo por la UAM xD
Mi suerte se tomo unas vacaciones desde que nací
  Ese delincuente no sabía que el mejor argumento para él NO, lo estaba dando el mismo.
Este  fue  el obsequio del Gobierno  a los atletas  olímpicos y paralímpicos  de  Río  2016 (+Fotos) 
 Para quien?
 no lo vas a hacer creeme
Asumiendo que sólo estudiare: quiero nunca COCA COLAAAAA!
Maduro: “Octubre será el mes de Golpe de Timón”: Palacio de Miraflores, Caracas. El presidente de la Repúblic... 
        vallan a dormir, los amo
 necesito que  nos diga "buenas noches" si no no puedo dormir.
Cada vez empaco más cosas en maletas más pequeñas ñora 󾆨🏻
Existen días culeros y hoy.
Amé a un hombre que me abrió a un mundo, pero que no me quiso lo suficiente como para quedarse en él.
 mis perritas, y saludos a mí, soy Almu de México por favor responde 
  decile al ale q te cuente por privado, Es mas largo jaja
Que cuático ver noticias de robos, portonazos, violencia en el barrio donde vivimos (ciudad del sol), gracias al... 
esa gilada de zinos dicen cosas obvias tipo"TENES QUE ESTUDIAR MAS" "HACE MAS EJERCICIO" y si si somos todos unos gordos pelados de internet
Ramos Allup: TSJ prepara sentencia para eliminar inmunidad parlamentaria 
Pero que sorpresa  le gana a edge. Que era el campeón de china y sin perder algún juego. Solo en 
la publicidad del nuevo programa de Novaresio me voló el yor
Bien hay con las wacha me activan altokeeee soy de la villa rancho en los blokeeee 
érate INAHmx e INBA anunciaron que realizarán un plantón cultural en la explanada del Palacio de Bellas Artes 
Odio los grupos Wpp y cada día me suman a uno nuevo
Casa noche tenemos una cita , una cota de amor entre el y yo ..
Cuando mas necesito tener la cabeza en los estudios es cuando me pasa de todo,que bronca!
 Gaga siempre cogiendose a todo el mundo y la otra siempre encontrándose vainas raras en el bosque. No la pueden dejar sola.
 que bueno que soy joto para no donar sangre me da mucho miedo
Los hechos duelen más que las palabras. Prefiero mal decir mil veces... que pedir perdón por algo hecho.
 Para buena acá estoy yo, corazón mio
Bostezar mientras hablas, y acabar hablando balleno.
J.J Watt se sometió a cirugía (espalda) y no se espera que regrese durante la presente temporada I  
   pero yo creo que ya no pueden ni correr... como han pansado los años...
 BC nos caes re biennnn, Lucas te ama y extraña
Okcs? Las caídas =cuerpo de trapo. Solo eso.
Mandé por 2 cervezas pa que se me quitara el sueño y me traen esto...puro pelao marica...pero ya entrado en gastos.… 
Test: ¿A qué cultura pertenece tu carácter?  vía 
El "Barney" de mi infancia era el "Carisaurio"  ño
 ¿y porque la productividad estancada?
 es una pena q te allan eliminado ídolo me hubiese gustado q te quedaras gracias x ser cm sos no cambies nunca
Que feo es que te de un tirón cuando estas acostado, la puta madre.
Robaste un tuit alguna vez?
 Michael Jackson fue el único artista que prestó su voz sin aparecer en realidad.
El lujo es vulgaridad, dijo y me conquistó ((d esa miel no comen las hormigas))
Que lo sepa el mundo entero que contigo lo paso bien
pero vos te ves un futuro con el? — Mm nose 
Amaya. Habla de desorden y que hay q poner orden bueno y es por eso que queremos REVOCATORIO FALCON VA AL REVOCATORIO
Como joderte?? Ya te jodieron 
X q siempre a esta hora me siento re hermosa y no hay nadie para apreciarme ah re
Hdp tendrías que estar en Argentina y presa yegua 
 Igual, con eso la cagaste tarado
Que difícil es soltar a alguien, aunque pase el tiempo yo no se superar🤕
 es que me diste miedito sos malvada cuando queres
a uds les gusta deprimirse stalkeando al que les gusta y a mi viendo videos de maquillaje con morras hermosas y con chingos de dinero
 con mi novio todo el tiempo jajaja xD :3
mi capacidad para hacerme la cabeza es impresionante
Necesito escuchar lo nuevo de la beriso, si.
Si alguien me habla no me enojo
 Mi madre tiene una, para mi desgracia.
 Parecía derrotado desde o começo...
nunca recibo un mensaje de buenos días espero que mañana me sorprendan
 recién leo el snap. Tk+
Trikifori 2 porque el 1 es Helen
Ya voy a ver que invento...
 Recemos por que Quieran Bajar a Saludar,Mañana Llegan supongo
Los dueños del cable son unos ladrones, no podemos pagar más esos servicios de mierda que nos dan!!
¿Conoces los 10 imperios más grandes de la historia?  
Tengo que hacer el coso de civica para mañana y no entiendo nadaaaa
Nada más feo que tener los pies helados. No me duermo más
 no reírme cuando se cae una señora.
Soy fan de los detalles así sean mínimos.
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
Raza, su concepto de “belleza” es un casco superficial. 
Guácala que estén podridos por adentro.
 que onda con tus notas? te estoy desconociendo, parece que careces de contenido :( ya no hagan esto por favor
Ojalá Maxi quiera empezar conmigo el gym
Me cuesta mucho cumplir, porque siempre tengo paja de juntarme, No podemos ser amigos sin vernos ni hablarnos?
La quinta plaga llegó a Moisés y los diez mandamientos: La ficción bíblica emitida por Telefe continúa el des... 
And I'm just chillin como si nada... 
Sara tiene casi 30? Yo pensé que tenía 27 como muy zarpado.
desde la mañana estoy llorando por false alarm asi no puedo the weeknd que me hiciste
Quisiera ser el  chico mas pobre pero el mas feliz, tal vez si no fuera hijo de un "narco" me aceptaran y no me miraran como bicho raro.
Porque entre a teatro, desgracie mi vida ese dia en el Nazas.
"Que linda primavera, la mejor época del año" la puta que te parió estoy resfriado hasta los huevos!
Comidaaaa, comidaaaa, es lo que quiero en mi vida.
Nunca esperes que las demás personas hagan por ti lo que tú haces por ellas.
El cargador de mi viejo me anda re bien , el mio directamente no carga
 ¿En algún momento de esta conversación especulé que no funcionará? No. ¿Que necesitas?
Ojalá llueva mañana , ni ganas de ir al colegio
Me duele mi abdomen, salir a correr y hacer ejercicios.. Al parecer está funcionando.
Por ejemplo, me caga que la gente se la pase pensando en coger todo el tiempo y no tenga la decencia de educarse tantito en sexualidad.
 Acción lograda Chin dinero de los CONTRIBUYENTES tu no pusiste un peso  recupera el dinero de las cobijas 
che boludo ya van dos veces que se mandan alta cagada unos fans en mexico, alguien puede calmarlos? pedazos d mogolicos
Fav y hablamos
¿ por que?,por que somos pobres.
Quisiera tener una eventualidad fortuita que necesito haga cambiar de parecer.
 jajajajaja what? A ese animal? Jajja te amol
Pienso en mí, pero te hago un favor a ti
Un verdadero macho alfa, no siente mariposas cuando se enamora. Siente una anaconda, creciendo en su pantalón.
 Tormenta Matthew se convierte en huracán en el Mar Caribe   
Pero te confesé mi pecado, y no te oculté mi maldad...«Voy a confesar mis transgresiones al Señor», y tú perdonaste mi maldad... Salmo 32:5
 la verdad es que tengo la cabeza tan caliente con ese partido de hoy, que nos los veo en nada...
Este fue el día que te conocimos y decidimos bancarte por SIEMPRE! Te queremos goma.   
Acose con los fv jajaja pero lejos de hablarme
los chicos están con juanpa aaaaaaaaahajjafjksls
Proverbios 19:15 La vara y el castigo dan sabiduria, el muchacho consentido es la vergüenza de la madre.
porque me la paso imaginando que (imaginándote) 
contigo me case (oye) 
y por siempre te amé
Imagina a toda la gente viviendo para hoy
 Felicidades Chupeta yo soy nueva en el canal estoy hace como 3 o 2 meses igual muy bien por llegar a los… 
Me voy a cambiar el pack sorry
Sólo dame chance, no quiero leerte en un buen rato.
Para la cena de hoy, te proponemos este Pastel de carne. Receta  
 los militantes en Madrid pidieron la dimisión de Pedro Sánchez cuando echo a su SG injustamente . Que no te engañe Pedro
Plan de mierda y la conchha de la lora. Pagar 600 pesos de xelular para no tenes mb la puta madre
 yo creo q no, xq cada quien tiene sus actividades q realizar, sería mejor si se reunieran x la noche y conversaran personalmente.
...nosotros le apostamos a Venezuela!  

Agradecimiento especial y cordiales saludos!… 
Próximamente  estará disponible en tiendas digitales.
Ánimo! 
 Si yo también me mataría jajajjajaj
El equipo brasilero se cogio a uno de los equipos favoritos del mundial
No puedo ver mi cuenta un poquito llena porque de una vez se me da por ir a gastar
El pogo que voy a hacer en False Alarm el negro compuso ese tema solo porque sabe que voy al lolla
No saben lo bien que me siento cuando los hago reir a ustedes! Espero sus , buen dia!
Nunca se sabe lo que puedo estar ocultando tras mis ojos, ya sabes.
Afuera el campeón: Santa Fe cayó 4-1 contra Cerro Porteño  
Me dicen que el problema es la línea ofensiva y no Ryan Tannehill.
La línea jugó pésimo, sin duda, pero Tannehill retiene demasiado el balón
Y es que vale mas tener bien llenito el corazon (8)
Hijos,mis BRAZOS Y MI CORAZÓN están ABIERTOS para recibirlos y estrecharlos;mientras les digo al oido, que los EXTRAÑÉ MUCHO.Que los AMOOO
  ha sido un día lleno de   a ...  
Ahora cualquier rancho se cree penthouse.
Las nenas de ahora nunca van a saber lo que era hacerse 2 trenzas cuando ibas a 1 grado, ahora son todas diosas pelo suelto ahre si.
Tranquilo pana mío que yo solo le hago el favooooooor buscate una solución
Mañana le meto corte de pelo
Nada mas feo que extrañar cosas que sólo podías hacer con esa persona.
  en este momento van a ser las 1:00 am y mañana tengo escuela jajajaja
  cuando dije que era solo del astillero?
Me acuesto esperando que lo nuestro no se derrumbe
Corazón sin Dios, dame un lugar.
Pasaron a 4tos pero también toda América sabe que tiraron piedras y abandonaron antes del final y la mitad del estadio no vio el gol de Ceci
 tengo que coger un vuelo que sale a las 7
Todos los cuatrimetres iguales, a ultimo momento todo.. yo no aprendo mas
 no me pegues lo hice al propósito
Tenemos la mala costumbre de querer a quien nos rechaza y de rechazar a quien nos quiere.
  sería lo ideal, agregar más valor a las materias primas
Nunca es tarde para reconocer un error, cerrar un capítulo y dar paso a un nuevo inicio.
 Mamarachos uds, ineptos..imbéciles y miserables.
NO pudieron... Santos..SI..pudo..
O sea que podés tener relaciones sin que el chico s... — El implante está en el brazo asique no te pasa nada... 
Lo peor es que he pensado escribir algo más que tuits, imagínese joven, no mame.
Es que de lo hombres uno siempre aprende!
 un saludo noska esperaremos hasta mañana saludos desde chile
 dale amigo arriba ese animo que la vida es asi bajas y altas buenas y malas, siempre positivo que algo va haber para rescatar
Yo lo decía en broma pero si no te gusta no lo vuelvo a decir. :(
Me rre colgué respondiéndole a brisa -.
Isco pierde el tren de las rotaciones de Zidane 
 si por mi lado también cerraron unas cuentas lindas de leer
 Ahora no soy Venezolana... lo que faltaba
Siento q no iré más a la escuela de mi hermana me las arreglé para agg a FB a el profe más bello de su colé y ahora me muero de vergüenza
Te estaré viendo pero quiza te tenga que imaginar.
Bueee no contestó más, me voy a dormir
“Con Prandelli el Valencia acabará jugando en Europa” 
Loreto me das tu nro telefónico. para ponernos de acuerdo y salir !! 
Diferente si, quiere otro auto teniendo uno 
ICARDI  NO TIENE LLENADERA 
": !
Reportan: Zona de riesgo por Huracán  en La Guajira, lluvias en Maicao - La Guajira 

 que "teni vo" jajajajajaja
 Excelentn musica de otro mund.! 
 que riesgo. Esta loco
yo compre el mio fue hoy xd Jjaksjaks 
Un lindo día de sonrisas y buenas noticias.
Necesito una semana de vacaciones de la semana i.
No sé qué es eso de los MOMENTOS pero si son como los recuerdos de Facebook un día de estos saltan tuits del 2010 y nos arruinan la vida.
Increíble el nivel de Revolta y de Yang, muy grandes!
si me dan arrechera esos finales de 
Vamos por la segunda temporada 󾆶󾍌󾍏󾍏󾍏: estoy viendo Narcos
  na soy un amor
  Debería hacerse un gran esfuerzo y unir voluntades y pedir por el regreso d los trasplant a los Centros d siempre.
Vladimiro Montesinos explica como se gesto el fraude del 2000 
Uh el loco
  mdd no me gusta esto, pensé que éramos amigas 🙂
     kyc y mejor vete a ver a Tu ded o Come queso
No le hagas caso al Magia es un gordo alpedo — Es mi amigo  
 son épocas de rendir examen!
En Zamora Chinchipe, se socializó las bases técnicas del Sistema de Fondos concursables 2016. Bases e informes aqui… 
Parceros!! de    porfas es momento de sonar    del hermoso   grac… 
 entonces ya puedo bajar a cenar?
en verdad que yo soy súper afuegooooooooo
En el fondo aún esperas que regrese, aunque te aferres a decirle a todos que ya no te importa.
 A china la van a mandar a regiones emergentes JAJAJAJAJAJA
  estaba aladito de la cama en realidad tiene un sueño interesante creo yo xd
Si no la conociera..
Venezuela solo supera a ocho países africanos en competitividad | Por   
No puede ser tan pabada este pibeeee
Estan dando Angeles y Demonios, mi noche ya está hecha.
Nos alegramos que nuevos clientes conozcan nuestra oferta. Cada servicio que entregamos significan momentos... 
Maríana me extraña, que te pongas a la altura de re... — Decís que llegan al año Maca? Me da risa porque no ... 
 Hagas la tarea sobre el capitulo equivocado en un libro
Si estaba un guarura e intentó separarla 
 sorry ! hermoso saber que sigue a mas peruanos, a mi nunca :(
No enseñaste a vivir sin ti...
 Ni para eso son buenos, chinga.
 que descanses
Que rico se siente cuando tu cuerpo responde y todo lo que quieres hacer te sale
ESTOS FUERON LIBERADOS POR SAYAN-TOLEDO Y LA CVR TAMBIEN MUCHOS INDEMNIZADOS DUSFRUTANDO,ahora solo estan presos ap… 
Odio que me jodan cuando estoy tranquilo
Residencia Permanente En Estados Unidos Por Inversión (Visa EB-5)   
La  solicita acción penal en contra el Ex Gobernador de    Guillermo Padrés por Corrupción.
buenas noches a todos
amor de mis amores si dejaste de quererme no hay cuidado que la gente de eso no se enterará!!!!
Ojalá la maestra cambiará el debate para el Lunes.
"Estúpido Flanders"  jajajaja estallo cada ves que lo dice
Que hueva
Uhans H5000, cargar el móvil todos los días es agua pasada  
Igual en estos momentos me re gustaría tener una notebook
Aveces ni se que decir cuando, me preguntan ¿estas bien?🙁
 hipócrita MM,pobreza q  aumento El en solo 9meses 35% y pone cara como q le duele ,hay mas hambre gracias a El,andateee
Como me van a dejar con esta intriga cómo hago para vivir esta semana expliquenme 
Hay errores y errores. Erros que volverias a cometer y errores de los que te arrepentirás toda la puya vida.
Asi que sos hermana de fati Robledo — de donde sacaste eso 
 si esto tuviera un botón de "Me divierte" como facebook seguro le daría uno xD
  moral, el lunes a plata con una línea de un amigo
 Votar No o abstenerse en el plebiscito es decir Si a la guerra... Tú decides... 
 igual ahora ya no puede, esta con su empresa porque es efectivo, lenteja company
Hola  a los nos gustaria escuchar Cuando Ya No Te Ame de en su estación porfavor
Se prendió fue el candeleteo Lomas 2016.
Parte de la familia de de Glu    ón ñanza 
 La ponencia de hoy en la universidad estuvo de lo mejor, de verdad que lograste que tuviera una admiración enorme por ti
Como ronca mi perro por dios
Hay gente que no sienten el DESPRECIO curtidas son.
Que yo sepa, no hay un doodle en honor a , pero si hubo un no-doodle por sus 50 años. ¡FELIZ CUMPLEAÑOS… 
K-san dio el consejo de que la historia no fuera de ese género, y creo que habría perdido acción y misterio por enfocarse en el romance.
Ahora no le escribo mas nada
Voy a enloquecer si veo esa frase otra vez 🙄🙄🙄 jajajaja
 Este conflicto ha sido tan largo que ni Amparo Grisales ha visto este país en paz, démosle la oportunidad.
 Podés sacar el candadito ese por favorrrr. Te amo
 eres demasiado cuchi y panita, un amor de persona, lastima que no hemos hablado tanto chama :(
 pos eso siempre, mi ceguera no me permite leer lo que hay más allá del emoji, lo siento!
Falta decir sólo melani que se hace la rika frutaaa
 hay periscope hoy? O me voy a dormir?
Todo el mundo me dice que mañana no se trabaja y yo estoy seguro que si porque nadie me dijo nada en el laburo
Jajajaajaj que ratas Jajaaja
 jajaja La cara de "hoy follo" que tiene  
Hace mucho no me dolía tanto perder un partido...
Ni pedo, así es la gente.
Que ganas de salir que tengo
A mí no me digás "amiga" si después vas a estar hablando mierda mí.
Un poco de basketbol eso me hacia falta
Tres mujeres y ella,uno de los mejores temas  
No eres parte del Metclub? Inscríbete gratis en  y apóyanos a continuar como chapter oficial 
Bueno lo tenía que decir
Vamos hoy  esta es la  que quiere la tele, la que noaabaaanodoo  
Me pregunto lo mismo 
  Ya fue me voy a tomar un vino sola
Estoy morido y mañana tengo gimnasia noooooo
No se cargan los archivos   
conoci al chabon de mis sueños, pero en un mal momento! suertuda yo?
Después me dice que no tiene tomada una decisión
No sirvo para comer sano, me cago de hambre al toque
Me gustó un video de   Dragón Fly - TODOS (vídeo oficial)
jajaja clarooo que siiiii &lt;3 
Estas noches así no las cambio por nada.
Me gustó un video de  de   EL CAMINO | EPISODIO 4 | FIFA 17
Yo me comía re tranqui la mentita de los cigarros de Luciano jajajajajja
dale veni aprovecha que no tengo ganas de vivir ahre enferma la mina 
No me lo puedo creer brasil le gano  
 yo no estaba , yo estaba en monte con mi cuñado gonzalito :* jajajajjajajajajajaj
  porlomenos yo te pregunte de frente porque dicen que sos rapida jajajajaja
De la vida real:
Doctor Arosemena va a publicar sus memorias?
Si ya están listas!
Qué falta doctor para publicarlas?
Escribirlas señor!
Si mñna apruebo el carnet no fumo mas... palabra santa
qué droga consume Luisa Verónica y por qué cuelga un Pikachu sobre su mesa
Se le habrá escapado mmm
fernandez preguntandome si fui yo la que puso eso en el juego ajjaajjaja la pita madre tanta cara de sexopata tengo
Entonces me va a tocar pedirme perdón siempre.
Me estoy quedando dormida y es re temprano
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
Hoy no tengo sueño que dicha carajo JAJA
 El servicio de parquímetros será concesionado para el 2017:   
niall número uno en más de cincuenta países; sabía que sería todo un bop
Quisiera conocer a alguien y contarle nuestra historia de principio a fin las veces que quiera sin que se aburra.
Necesito a mi novio todas las noche como desde hace tres días atrás lpm
Pertenezco a ese 99% de personas a las que les caga la gente que dice ser del 1% de personas que aman el clima frio
  ¿Qué tipo de gente contratan? ¿No tienen GPS? ¿Cómo entregas algo sin confirmar que es la persona? MUY MAL...
¿Y qué es lo que te estaría impidiendo no hacerlo?
Perdóname Dios, por esta vida tan loca. @ La Palapa Oficial 
Cuando digan que agus gano pegaré el grito del siglo, se escuchará de Venezuela a Argentina  
no te dire que no puedo vivir sin ti porque si puedo, sencillamente es que no quiero
Al Menos sé que huyo por qué amo.
La tarea: Ver. Es símbolo de sabiduría y buena fortuna. 
"La enamorada del estudiante no es la esposa del profesional"
-El profe de costos excusando su fracaso en el amor-
Quen harias si tendrias un dia con rubius ??
 el chavo de las congas/percuciones y que a veces canta, es del CNI.
Si fuera fan de maru el club se llamaría "el club de la enana come tierra "
Se puede hablar de todo y aprender de todo
Me salto todas las historias en Snapchat solo para llegar a la tuya. Y todavía preguntas si te quiero, tú de qué vas.
 venteee jajaja estás súper a tiempo
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - UNDERPANTS: FINAL VERDADERO | Me quedé sin aire de tanto
No hagan drama dónde no lo hay 
Yo no entiendo cuál es la necesidad de estar lastimando a las chicas, si se supone que es tú idolO POR QUE MALDITA SEA LAS ATACAN
Te gustan las Teclas de Negro ? (Black Keys) — keys no son llaves? mi vida se baso en una mentira ... 
O triunfo do Isentão: como é a censura no Brasil em 2016  by 
Rodéate de personas felices, creativas, optimistas, con buenas intenciones, que sueñen en grande... No hay poder m… 
Soy la u única persona que archiva todos los chats?
Cesia tiene un trastorno compulsivo de twittearse la vida a estas horas del día
Buenas noches   que te parece Duri,duri con Click para este  era muy buena jeje.
Mañana se va a levantar y va a tener como diez snapp mios jajaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  198  º
 No pues... sí
Mo puedo quitarme de la cabeza el garso del marciano que asco chabon
 que te importa
Cada día peor.
Que hacen, yo buscando vaselina porque  me hace el orto mañana
Quiero ir a Mardel , quiero estar con Pao .
Dele trabajo a quienes buscan su sustento decentemente bajo el sol y la polución de la ciudad. Hágalo Ud y no busqu… 
  LOGOTIPO PARA NEGOCIO DE POLLOS - Trabajo Freelance: Solicito el diseño de un logotipo pa... 
Diganme si quieren verme y yo les llego a donde estén y voy a poner a prueba sus nombres
 es la lección de vida que me dió el roña alguna vez mientras golpeaba su puño contra una pared
Sabado y domingo semana q podria estar en catriel .. pero vuelvo a 25 a que???c
Me gusta cuando te tomas la molestia de no abrir mi mensaje para no dejarme en visto, eres un amor, pinche estúpida. Te amo.
ni like le doy pa q estas cueros no lo encuentren
Que dolor de espalda , no sé qué pasa . ):
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  198  º
Conozcamos mejor antes de juzgar  y opinar.
 se ven ridiculos publicando fotos d sus retoños (q parecen engendro)en sus mejores garras para ir a vips o a Starbucks
Viento suave desde el SUDESTE, la Estación  de la  anuncia: Temperatura 12.4C, 82% de Humedad,  
 varios de chivas no merecen ir el macue y sepulveda no son para seleccion
Mi mejor amiga tiene miedo de que la contagie JSJSJSJSJ
Muchas gracias a todos los que se tomaron un minuto de su tiempo y me felicitaron ayer󾌾󾌬󾮟
las voces de ellos dos que bendicion de dios      
Esa malparida de Alaska ya me cae gorda. Tatianna no es santo de mi devoción pero mejor que la marrana de Roxxxy Andrews sí es
¡Mamalón! Creó que es lo mejor que he leído en sopitas. Y de todos los medios son los que mejor han abordado el con… 
Recuerda que para empezar una nueva etapa tienes que cerrar otra, no tengas miedo de decir adiós, eso es parte de la vida.
¡He reunido 162 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 ya te los di, ademas la vez pasada te salude y te volteaste, me quede saludando solito
 porfavor deja de hablar de mascotas porque el mio se escapo :'(
bobby me da igual pero quien lo odio tanto para hacerle eso en el pelo
Y una vez mas me volví a caer
fuera de joda no puedo creer que esta foto sea real 
Ganas de vos, tus abrazos. Esta noche y siempre.
Está Andres Gimenez en el estudio y Paoloski dice que mañana va a estar Carajo en el programa. Me rio de janeiro(?
Siempre que me enfermo todo me hace llorar :(
Si muero enferma, deseo que mis últimas palabras sean un piropo al enfermero que me atienda.
 tambien tuve mi mascota que murio tiempo atras, aun recuerdo q me despertaba por las mañanas T.T.

Nooooo que o da el ojo de este jajajajja que flasheeero 
Pequeños detalles que valen mucho!!
 así sería para mi
Me olvide que hoy teniamos que ir al cine, soy una boba
Hay días que ni hola ni adiós se dice.
Donde guardo tu recuerdo, si tú no estás qué pasará
ni en los teasers
Primera Sorpresa en el Mundial de League Of Legends! 
INTZ le gano a EDG!!
Igual creo que era el apéndice
No Puedo Vivir Sin Ti 
 Claro Althaus jamás entenderá que se trata de personas tanto aquí como en Brasil
 ---
Finalmente; su segundo y favorito momento allí, el almuerzo. 
Pocos pasillos, y ya estaba casi en puertas de la ---
Resultado del chance Sinuano Noche. Resultado del día jueves, 29 de septiembre de 2016: 1920. 
 bueno pero algún día podés hablarle vos ah alguien o no?
Chabon no hay ninguna posibilidad de ser tan hijo de re mil puta 
Ya ahora si buenas noches a dormir con mi puerquito hermoso y mañana ecografía para ver a la puerquita chica ^_^ 
 para un estadio de capacidad para 14mil hinchas
Y que le digo este corazón?
Es normal ser tan cercano a un amigo de la U?
 en Envigado hay un restaurante, si le sale una cucaracha le dan otro platico de arroz
hoy dicen quien no muere
yo: 
 Hola por favor quiero escuchar  de  gracias  1
Tu a mi me gustas mucho y no te lo niego
Después de toser y estornudar 173818193 veces 
Espero que mañana no haga frío
Me tengo que levantar como a las 5:30 y aquí estoy... sin sueño
Soy bastante tranquila y no me meto en la vida de los demás al pedo cómo para que me rompan las que no tengo!
 dani se escuchan ruidos al fondo de la llamada del oyente 
 como te fue
Hoy tengo matemática la puta ojala llueva
Que fuerte fue el capitulo de  no puedo esperar a que se estrene el proximo
 Pampa es una Reina ,nadie le llega a los zapatos
Jamás seguíamos con el examen de matemática (? — Mal jajajaj, mejor igual, no me llevo con las matem... 
 tu estas obligado me tienes que acompañar🤘🏽
no no los entiendo
Alguien hágame segunda para empezar a estudiar Francés en la politécnica
Desculpa, mas que texto pqp
La verdad ya no le veo sentido a nada, soy una mierda, eche a perder el estudio, no sirvo para nada.
Estados Unidos advierte sobre viajes a Asia debido al zika  
Hoy será otra noche larga! Sin poder dormir
Se qe si le mando mensajes lo tengo..
baby no quiero un  privado
Te deseo lo mejor, y lo mejor soy yops faaa kmy
Queriéndole llenar la cabeza?
Que mal caiste pibe,alto resentido
Buen partido esta noche muchachos eh     La base está... Derrota digna hoy.
Jose david mejia
6 de abril del 96
20 años 
  ii
Provoca caerle a frentazos en el vientre. :/
Todos tenemos un sentimiento que nos une.
 pero lo guapa no se te quita
Bue como si leyeran
Con más ganas de cobrar q de promocionar materias aprox
 : Toparte con una película y recordar con quienes la viste.  jajaja BlueMagic =) 
—No solo atraviesa estómagos. También atraviesa sentimientos.—
La carpetita de soundtracks tristes es para la gente enferma y masoquista, como yo obvio
Tendre que pagarle a alguien
la seguridad que tienen es una mierda, en el aeropuerto ally voló por lo mismo.
 dejame en paz queres
gente qem eh esse ser humano 
No lo uso pero si lo instalas te paso por ahi jaja... — jajajajjajajjajajaajaj pero quiero saber quien sos 
Y la arrogancia se ha apoderado de ti
 vos sos el que faltas de la banda jajaja
Me gustó un video de   Un “ballet” de luces en el cielo de Noruega - Aristegui Noticias
 no me bardees el ahijado eh !
Que bueno que existen las mascarillas para la noche porque duermo bien relajada de mi carita
yo de verdad siento que soy alcohólica y me da pena
 ¿a quién sugerirías?
 creo que mira de todo quiere estar de nuestro lado de la grieta. Hacete amiga y encontras cosas piolas
Que ganas de ir el sabadoooo
 me gustaban más cuando me daban FAV's  y RT
Clubes del 'G8' afirman que en la Dimayor se perdió la unidad  
Tantas vueltas para hablarme
Cuando puedes comprar todo pero no su corazón
Ya se escribo para el orto
 ¿y la taza de café?
Las noches más bellas las llevo muy grabadas en mi mente
 Lamento mucho informarte que no hay cura para esa enfermedad, así que tendrás que soportar piropos hasta el último día de tu vida
Un 90% de mis comentarios están sobre capas de ironía, un toque de frase de memes y estupidez tan cruda que nadie pensaría que es cierto.
 veo peliculas con.Mi 
Familia, aparte que no tengo sueño y tengo que escribir un one short :'v
Tô com a música do Pablo Vittar na cabeça
 la frase que mas te guste ? Con la que digas hostia esto me encanta ..
Me desvelaré lo necesario para salvar esta compañía.
 como sabías que era para vos?
Ojalá mañana no llueva
 porque no me representa, no defiende mis intereses, todo lo contrario
Hoy puedo decir que conozco cada provincia y los rincones más alejados de Arequipa. Amo y conozco mi tierra.
Me muero de amor ahre que es puro chamuyo wey
No se si mi novio duerme mucho o ya entro en estado de coma.
Que bueno Don Luís, que los niños no traguen entero, ya que los jóvenes adolescentes ya están ideologizados. 
como me robo el encendedor la eve que lo pario
Con tu mano se me pasa todo el miedo, tócame...
Ame las nuevas músicas de el villano
hoy dije q iba a hacer un monton de cosas a la tarde y me la pase durmiendo
Bueno me dejo de romper las bolas jajaja nv
  q bien!!!  Ahora si a dsknsar y soñar bonito!!
tengo mas ganas de que salga twd que de q justin pida perdon ahre
La gente que se ama a si misma no hace daño a otra gente. Cuando más nos odiamos a nosotros mismos, más queremos que otros sufran. 
 "hablemos de educación" y ni saben escribir: "q" en vez de "que"...
En momentos así, es cuando necesitas un abrasó bien fuerte...  
Y te das cuenta quienes están y quienes no...
Este pibe me arregla de a poquito el alma
  Cuidado de niños en el extranjero – Au pair – Agencia de Movilidad Juvenil MULTIDESTINO – B... 
Acabo de ver una película española tan buena y una estadounidense tan mala!
No puedo dormir
mañana me van a violar
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión soci...  vía 
Toca añadir otro tag al nombre de twitter xd
Pinche dependencia emocional, no naci con ella, no te vas a morir por ella pendejo 
Ya superala
 curiosidad no homo, ¿qué tan doloroso es?
Dios ayudame en esta☹.
Y aquí va mi vanidad a darle relevancia a algo completamente irrelevante
Estoy muy histérica por las entradas de esta mañana y ultra feliz de la vida por que Pavi los vuelve a ver ah
 o peor aún, cuando los datos se exponen de manera tendenciosa, cómo hacen regímenes fascistas como el peronismo.
Y bueno ésta es la vida que me toco y la acepto, pero no la disfrúto...
me acorde q en la panaderia q está a dos cuadras de mi casa en el cartel q tienen afuera tienen mal escrito bizcochuelo ahre
jurau que esta pendejá me quitó el sueño
Y aunque he pagado los impuestos de esta bancarrota que es vivir sin ti, ya no me queda presupuesto para otro invierno sin que estes aqui
Uwah ~. Que sombría ~. Yo me casaría con el dinero.
Llevando él mensaje del líder de   al cantón .   
 hola mr pasas tu número soy de colombianos
   en tu sillon* la cama es solo mia
 jajajajajajajaja lo tenia que decir, sorry
 es la mejor jajajajajajajaja te re cabio descanso jajajajaja
Quiero vestirme de gucci picarte el ojo y mostrarte los dientes de oro.
Eso es lo maravilloso de este mundo de felinos curi... — Maldito anonimato, arruinaron cc.  
Por qué onde empeze no es onde voy acabar 🤘🏻
no sean chillones, ese es mi papel en la vida, no me lo roben
Que triste que la gente se venda a partidos políticos.
 me saludarías y cantarías un pedazo del opening de attack on titan
Que aburridaaa estoy.
Me pasa siempre 
Todo lo que fui que ya no soy, creo que perdí la conexión de momentos de mi vida..
    la casa la compraron in triangulación para que no se den cuenta
Ni ganas de volverme a levantarrrrrrrr
"Mejor me quedo asi" es una estupida la amo     
Me Durmiieron La CAMa Jajajaja
Vengo a Catamarca y me prestan la camioneta para salir, se pusieron el moñooooo jajaja
 haber si hacen algo en puebla y Veracruz nido de ratas mejorar accesos que sean controlados
Acabo de pensar en lo que haré el resto de la noche y estoy tan: 
 buenoo loquito! Abandonadisima tienes a tu amiga
 tráeme los beats a mi cuarto
 Solo un hijo d JF solucionaría el problema a esta chica, botaría a Jefferson y se quedaría con el h… 
Me voy a poner maíz pira porque soy lo que como 
Tanto tiempo sin andar por estos lares.
 "solo seran dos gatos.." 20 años despues tienes 32
Mañana a las 6 no me levanta ni tu hermana
Respira y toma agua, ¡DECIAAAN!
 jajajaja yo no dije nada che
Definitivo no regresan a Mty'  Yo no se que tienen en la cabeza'
¡Señor JungKook!
Sobre advertencia no hay engaño. Me imagino se refiere a que ya se viene la devaluación como en los 80s 90s… 
Ojo con quienes apoyaron al FMLN. Fracciones  asolapadas muestran las garras. Triste pero esto se leía entre lineas. 
Jajaja claramente es asi 
Le tiro con todo y se hace lo boba o no se
"hice taquitos de frijol" 
Paso. Jamás me quitaría la camisa de . 
Son las doce y cuarenta, vamos a ver cuando carga él tweet. No se porque no puedo twittear DIOS  
Hoy cantamos, con Luisa todo el día
¿Los Cafres en Playa o la primera vez de Cultura Profética en Mérida?
Primero tienes que aprender las reglas del juego, y después jugar mejor que nadie.
 me pasó en brasil uno q paró en un bar, se sentó en una mesa, se tomó una cerveza y volvió al auto donde lo esperábamos como giles
Una canción que me hable de vos susurrando al oído  
¿Recuerdas cuando tomabas el mismo camino todos los días?.  
Tenés 5000 amigos en Facebook pero en la vida real no tenés ni a Jesús que es el más fiel de todos los amigos.
No puedo ni respirar de los mocos que tengo
Y este insomnio de quien es???
Yo quiero ir a ver mañana jajjja
Ya no podemos ir este fin porque aja no tenemos nada que hacer alla!
30 de septiembre, día de los....mejo.....res....amig..... ¿Dónde dicen que se rentan amigos?
Eu fuera de joda q a la hora de hacer hinchada, no me importa donde ni con quien, me sale la camionera de adentro
 todavia no me recupero de starboy que hoy saca otro tema tengo el yor en urano
Hoy realizamos  en el sector Las Aguitas al igual que en toda Vzla la gente QUIERE REVOCATORIO… 
Tengo que ver Dragón Ball por la computadora y hay unas partes que no estan traducidas al español NO ENTIENDO JAPONES SABES COÑE
Tengo ganas de
 calmate y pasame yu wsp ,gracias
Nada vale más que un: "Quédate"
Este minino siempre tiene la razon..... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 que dolorrrr, estas bien?
El vuelo Copa Airlines 458()  🛩  con Altitud:12725ft sobrevuela 
Ahora ni encontraron a Flora ni nada y todo el mundo se volvió loco.  
Si vamos a estar así, mejor ni estemos.
 no te quejes yo entro a las 6 pero también tengo toda la tarde libre
Soy más orgullo que persona.
Y a los sudamericanos les encanta la banana por eso se vienen todos para acá.Si están tan bien en sus países xq vie… 
En esta semana tuve dos fiestas de cumpleaños que organizar,ayude a una declaración de amor y mañana trabajo c:
hay muchas ciudades buenas para elegir, me toca elegir entre LA y NY...
Quiero entenderlo... 
 oye no me digas eso porque si me la voy a creer.
El novio cariñoso de la fea, la bonita lo desea.
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   97  º
hay momentos en los que pienso que no doy más de fracasada pero después veo a mis compañeros y se me pasa porque veo que no soy la única
  y si vos llegas al cole con un olor a ajo Che susana jajajajajaja. Me debes eh
  Yo soy Chiapaneco y aquí no percibimos para nada lo que mencionan, en fin!!
"El hecho es que nos perdimos para siempre."
Voy a dormir yo también entonces
No me cae ni un poquito!!
  siempre en punga
 A-amor... era broma. —Hizo lo posible por mantener la calma, aunque el simple roce en esa zona la obligaba a removerse con
Parceros!! de    porfas es momento de sonar    del hermoso   g… 
Los Peñabots son tan estúpidos que te siguen sin tener seguidores. Me la pelan
El Gobernador  implementó 10,000 cámaras de video vigilancia en los lugares con mayor incidencia delictiva. 
Oieeeee esto no tiene salida
  Che en serio, busca calculadora y hace la cuenta, 280 mil millones dividido 40 millones da 7 mil y no 7 mil millones
He vuelto por estragos compartidos

Sentado en el techo fumando
jjjj la "hundidad" q pasó ahora 
A veces querer no es poder, cuando se llega tarde.
 horario que es en el segundo semestre. Con todo y eso te sumbam mucho trabajo.
Hdp que sos Pili jajajajaja
󾍘🏼
Je suis d'accord | Estoy de acuerdo | I agree 
Hay ciertas personas q me gustaría q estuvieran en este momento
Yo nunca te vendí sueño y de mis sentimientos no soy dueño
Siento que cambie que ya no soy la misma con ciertas personas y no se porque. Trato de volver a lo de antes pero no me sale, me cuesta
¡Unos linces! Vea cómo roban las baterías en Maracaibo (Video)  
Ahora por el 1470 AM de  inicia órmulaDeLaNoche 
Sigue la trasmisión en vivo ingresando en → 
Donde está la mujer de la que me enamoré? 
La que me entregaba sus pensamientos, su calor, su amor..la que me inspiraba.. la que era mi musa
La vida nos desrribará solo nosotros podemos escoger si levantarnos o no.
Raúl Olivo: ''Quiero hacer cine en Venezuela'' -  por  
 dibujos que me hacen

la fama se te chorrea
si no tuviera a mi loba pa’ que la despose 
me voy con la manada hasta que me destroce
Lo peor es que no sólo Mty queda mal, sino también Mexico soló por dos irrespetuosos, amen a las chicas todo lo que quieran pero con respeto
Capto la indirecta? Jaja
Dice ruchis y ella es la peor por dios como estan las mugres
Que pendeja estoy
 lo chido es que contigo puedo hablar de todo aunque francamente la política me castra
[ ¿Con sal o con azúcar? ¿? ]
El silencio es mi respuesta ante la vida.
Saludando ando y ahora que ?
—¿Fumaste marihuana? — ¡No, papá! Te juro que... - Idiota, soy tu perro! —¡Jajaja Pluto me asustaste.
Tranqua que sus fotos no me hacen nada..
 por historia SS y por juego altp ? creo
Los masajes que necesito maaaal
Se nota que como por 2
 ocupo que me cambies el vino por ron, si no es mucho pedir
Los peores errores financieros por cada edad -  
Todas las noches pienso en ti...
Para salir del laberinto del mundo solo hay una puerta, está dentro de tí, es tu conciencia.
  si pero seguir directivo al POZO! O hasta donde les ajuste los Lps.50 por tweet, por hambre o por la "dignidad"
Rodríguez: “Conductas patológicas de Allup han llevado al deterioro de la AN” 
Hay gente tan bella, que su belleza no se puede comprender.
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x238
  dice   y Clara todo es trabajo en equipo … 
"Soy hombre tengo que mirar dejame." SOLO MIRAR PELOTUDO NADIE TE DIJO QUE TE LA TRAGUES CONCHUDO.
Lo que llore loco,necesito un abrazo en cerio
 De ahora en adelante cuando me encuentren tirando con otra diré "No se de lo que hablas" y me haré el loco como Matt.
Jajajajajajajajaja, ¿el ya se habrá visto en un espejo?
El amor es asi lo se...
estaría necesitando nos auriculares grandes urgente
¡Unos linces! Vea cómo roban las baterías en Maracaibo (Video)  
Esto es un poco de lo que Japandroids tiene para su show en . ¡Compra tus boletos ya!… 
No puedo creer lo buena que está la sexta temporada de American Horror Story
Revolta y yang se sacaron todo el pene sobre todo revolta 
Lee jugado a la perfección sigue siendo tier alto en la jungla, vaya partida se ha marcado.
Gracias mi amor por regalarme estos momentos Únicos! Por calmar mi Alma y ayudarme a alejar las… 
ENCUESTAS • Re: 35 de cada 100 mexicanos fueron víctimas de un delito   
HOY/11:05pm tenemos en exclusiva el video de JENNI RIVERA . ¡No te lo pierdas!  
 
eso es el mundial papa 
  él es un genioooo
Que ganas de mandar todo a la mierda :(
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Warning: posiblemente mis videos al principio (o siempre) sean asquito pero los hago con cariño y espero que eso valga para algo :(
Que se hace esta noche?
Con el tiempo uno se da cuenta de que las mujeres no caen en labias, a menos que se las diga "ésa" persona que les gusta.
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas
 yo pongo una sabana elastizada negra como cubre sommier,queda mucho mejor
Buen día amores  . Buen día corazones y corazones rotos . Pa. Lánte  es un día maravilloso  con el corazón entero o roto no deja de se lind
Ya esta. Se lo dije baja
Algun día, paciencia nomas..
que q ta acoteceno no mundo rapaz...
Para todo hay una primera vez(?)
Verga en EEUU.  se están ensañando con los negrito. 
                    
                             Esto no le gusta a Aristobulo
¿Es una ventaja o desventaja trabajar con tu pareja? -  
como te mira una persona dice mucho, muchísimo
 encontrarlos en el bus. Los acoso yo a ellos. 7u7
"La sentencia a favor de Sergio Urrego es una estocada de muerte al pluralismo": Ordóñez  vía 
Tengo 487 canciones y siempre escuchó las mismas 5 jajajajajaja
no c q decir de ti jjj
Ya te puedes ir olvidando de mi
 jajajaa es como que estornuda un fantasma en un rincón.
Orgullosamente desde Loja, innovamos en comunicación digital. Aprendiendo cada día, seguimos haciendo lo que nos gu… 
Lo que no sabe la gente de hoy es que es tuits no la otra puta forma de escribirlo que no se.
DEBERIAMOS OLVIDAR EL MIEDO AL QUE DIRÁN!!! 

¿Puedes ver al mismo tiempo los 12 puntos negros de esta imagen?  
LIBRO LA MENTE DE ORO. Incluido en la Membresia Oro de Programación Mental Mundia+MLMl! Cl…  
 mira un perfil para que reportes.. 
 que caiga nieve
En pleno siglo XXI y aun siguen ocurriendo estas cosas... 
La verdad es que estoy un poco anonadada.
Esta cabron sentir un interés bien cabron por alguien y que sientas que esa persona no tiene el mismo interés
El cigarro te da cáncer, no personalidad. La ortografía afirma tu personalidad y te hace más interesante.
dios no me acordaba de segun que cosas?????
 pq tay escuchando la misma mía andkndms
Ojalá puedan festejar de su clasificación sin nombrar al club contrario. Me aburreeeennnnnn
Me tomaría un cafecito, pero sabes a la hora que voy a dormir no.
No queremos gatas finas sólo artistas porno
Si lo viera a Capusotto en la calle le diría "gracias por tanto".
Tendría que haber estudiado, tendría que estar durmiendo, tendría....
 sabias que te dicen cucos?
 si grax x preguntar, no pasó nada grave gracias a Dios, pero me sorprende que nadie lo haya sentido, creo que estoy traumada
 Sí, fallaron ahí, jaja, pero el docu no está tan mal. Lo encuentras vía torrent~
Nada más paila que sentirse sólo estando rodeado de personas
Brasil &gt; China. Nada que decir, uff INTZ.
Regálame un té quiero sin que te lo pida y yo en cambio te daré mi vida
Bien moti a invertir en acciones y demás bolsa de valores.
AL MOMENTO:  "Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en…… 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - El regreso con aperturas y evoluciones- The Battle Cats).
 ya nos dijo la esa doctora como va a estar y esta super aburrido JAJAJAJAJA no me convences mejor me voy a mis conferencias Bye
 saludos de tacna peru ya queremos verte UwU
Bueno. Tendré que ir a dormirrrrrr (aunque no puedo, dormí una larga siesta)

Como le pondrias al futuro acompañante de la pankeke saludos
 Totalmente. Tiene mas testosterona que tú y yo juntos JAJAJA
 no vi ninguna película de rápido y furioso
  Raul castro Palestina, el derecho a la existencia   
Los de seguridad deberían hacer mejor su trabajo y cuando agarro al fan no debió de ser tan agresivo porque justamente +
jajajaja este es   
 en tu ultimo reto no sabia si era un juego de  o  eso y mas te mereces   
Palestina, el derecho a la existencia 
Palestina, el derecho a la existencia 
Osea
Me dejan con la intriga, no terminen el episodio en sexo del malo y un arresto

Te halagan cuando te dicen "me pinchó tu barba" y vos sabes que ni pasto te crece en la cara
Como que Tom se casó y ahora se esta divorciando , que mierda paso aquí . ?
Si Disclosure no lleno un luna (teniendo en cuenta que avisaron un mes antes) Dudo que venga Bastille.
La FDA aprueba un nuevo medicamento para la obesidad. 
No puedo creer que su hijo tenga mi misma edad.
Extrañar lo que no ha pasado y otros retorcidos rincones de la mente.
Nunca me ha pasado porque no soy tan importante pero ha de ser bien padre .
Le pedí a Dios que que me alejara de mis enemigos y poco a poco me fui quedando sin amigos....
Igual no queria que me hablara alguien
Palestina, el derecho a la existencia 
Y si la sigo viendo todos los días, yo te lo juro que me voa' enamorallll.
Es bien cuando la gente la caga estando a punto de ser importante para ti
Soy re cagona con los ómnibus
Quedé shockeada con esa vaina 
Llevame entre las dulces sustancias que mueren cada día en tu memoria -
los lípidos son un grupo de biomoleculas de alto peso molecular wat profesora cómo se hace un retweet
Soy libre de una pesadilla.
Quienes son tus amigos de curso — Mathias, benjamin, alex y valentin  
Guillermo Sara: "Esperaba este desafío desde que llegué a Boca”  
Tem gente que no nada vem e muda a vida da gente que faz so agente pensa pra frente.
Quieren el iPhone7 para llenarlo de bachata, reggaeton y vallenato.
 Agregué un video a una lista de reproducción de YouTube   Webinar: Cómo ten… 
Debería irme a dormir xq mañana no me levanto ni apaloo
bueeeeeee — Vamos a hacer algo mañana??? 
Muchas gracias  :) soy uno más, que le pone ganas y entusiasmo.
 el chavo llegó y ally no lo quería soltar pero el de seguridad lo jaló muy fuerte y ella se cayó
 mi cocina esta cerrada mi mama me va a hablar
Dios bendiga a ese gente que está clara de lo que significan para ti y no tienes que recordárselo o andar detrás de ellos 24/7.
 estoy sufriendo a mil este bailando
cuando escucho pretty odd es como si me entrara gay por los oidos
mamá  me dijo que a las 6 nos levantamos 
Y es que a todo lo que no entendemos, se le tiene miedo.
Ahora si creo que la keratina hace milagros :p
 ni quería, mala gente
me acabo de dar cuenta q a pampita le dicen asi xq es de LA PAMPA perdon vivo en una cueva
Un textito mas sobre autobiografía y fotografía y voy a vomitar
Nunca puedo cocinar nada copado porque son todos re delicaditos para comer.
Iniciando el viaje  
Bueno como veo que no contesta me voy a dormir chau.
 naaa ! jajajajajajajaj es un hijo de puta xd un imbécil...
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - 50 Cosas que solo entenderás si amas el FÚTBOL).
Un buen baño de agua caliente para este frío primaveral.
Dormirme a las 10 necesito
Cc le cuento algo a mi mejor amigo 
  AXENTES DE SEGUROS - Ourense, Ourense: NECESÍTASE AXENTE DE SEGUROS...De Servi...  
"El tonto ni perdona ni olvida, el ingenuo perdona y olvida; el inteligente perdona pero no olvida." 
pelo menos eu espero que seja né porfa vor 
JAJAJAJA como me gusta cagarle los tweets a Joel.
 no soy hincha de santafe pero era mejor pelusso que omar
 jajajajajajajajajajajahah por dentro lo dijiste asi
yo se que estas pa mi , el destino sabe que estas pa mi
 cuenta con escuela propia 
 
Ni yo me entiendo ya, no sé ni lo que quiero
Me acuerdo eso y me da tanto asco culia jajajajajajajajajajaja
Acá soy lo mejor que te pasó ! Admitilo jajajaja 
 jjajajaja me rio y lloro al mismo tiempo :'v
 lo más gracioso d esto es q aparte de que dormi 5 horas, tambien dormi en el colegio como 3 horas, y ya tengo sueño de nuevo
Y los cuernos como andan?!? — Mas bien que nunca!!!  
''Amo que ames amar el amor'' vani sos lo mas de verdad ahr
El que no me conoce, le reza a cualquier desabrido ahr
A la mierda todo . :'(
 Venezuela espera que países productores no Opep se sumen al acuerdo y reduzcan bombeo 
Porque te vas a preocupar por personas q nisiquiera te conocen y hablan mal d vos? Hay q entender capas no tienen la consciencia tranquila.
ONU reconoce logros de Venezuela en materia de Derechos Humanos   
RT MichelPesquera: —Papá, ¿Qué significa ser hombre?
—Significa tomar las decisiones del hogar, un hombre es quien manda.
—Un día voy ser u…
Queda un gesto amable para no hacer la vida 
insoportable y así ahogar las penas 
Solo eso queda...
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  198  º
Esta niña no tiene luz en su casa y va al metro todos los días a hacer su tarea 
 jajajaj y después llega bien quitado de la pena
Gerente de Talento y Desarrollo Para trabajar en ... Araure, Edo. Portuguesa, Venezuela en Venezuela: Planifi... 
Nunca falta la ridícula que se piensa que todas las indirectas son para ella.
Y todabia las responde la traumada 🙄
Vive la vida que mañana no sabrás si la podrás seguir viviendo.
Esta paz es como un chulo haciendo la primera comunión... 
Ella quería que yo fuera su hombre y yo quería que ella fuera mi dama.
Dos bombas obligan a desalojar una escuela de Aldeas Infantiles en Damasco 
face se lleno de con quien hago linda pareja?CON MI VERGA HACES LINDA PAREJA LA CONCHA DE TU MADRE
Que larga se me hizo la semana amigo
Retweeted Turismo V Yacanto ():

Elige una ruta, no la rutina; un buen viajero no tiene planes... 
Hasta el foco de mi casa es más sociable que yo, tiene como 100 Whats.
Quiero helado, películas y que mañana no haya clases, ni tampoco el Lunes. Sólo eso
Uribe, en medio de 300 escoltas, dijo que Colombia no vive en guerra.
Quiero amiguis que también vayan a estudiar pa medimagoské
Aguanta Robin Hood que es eso de cogerse a Zelena pensando que es Marian y dejarla embarazada estando ENAMORADO de Regina
 Nos Volvemos A Encontrar, EL MARTES, Después de  (00:00 Hrs.) POR EL 13   
Necesito más amor y menos agresión. Más abrazos que consejos. Necesito esas cosas que no tienen precio, pero tienen valor.
Con tu mala ortografía y tú no saber perder. Con defectos y manías, te amaré. Palabra de é
Me convencí de que nunca hay que decir la palabra papá cerca de mi mamá
   jonathan bigote de leche jajaja
 Yo solo puedo pasar 4, por que yo voy con mi hermana menor, y conmigo son dos, serias tu, daniel brando y luis?
Hoy veré . Hace ya tiempo que los mejores reportajes para televisión los está haciendo . 
Debo frenar porque no puedo mas me duele todo, así me dijo el psiquiatra yo se que es mejor que me olvide de tu cara
 Regalame el tuyo.
Si es cuestión de hacer la tarea pa que me salga el chamaco portero y guapo como el papa me sacrifico la hago jajaja 
Todavía no sé si actualizar a iOS 10!!! Se hace la actualización automática en 10 min y no sé si cancelar
 Lamentable lo de EDG , si no  veia el juego nunca hubiera podido creer el resultado si alguien me lo hubiera dicho.
Faa quiero que me hagan un vídeo con fotos re lindas para mi cumpleaños ahrre le hacían uno para los 18
Deuda a cambio de petróleo… ¿A quién beneficia? por    
Finalizo maratón del 26 de septiembre  

a mi me ponen el loco y que me la repitan toda la noche porque toda la noche la voy a bailar
 no me digas morena lisiado
Necesito que sea ya jueves de la otra semana para irme de viaje e irme de todo un tiempito.
  me parte el alma no volver a verrrrr
Muy bueno el  de !!
GG!! (y) 
Hola muy buenas noches amigos y seguidores aquí conectado revisando sus twitter 
Viera Ud. la cantidad de gente que lo intenta o piden asesoría vía wsp... oses.
Y como da lata de explicar uno a un… 
 Yo creo que no tener altas expectativas sobre algo es mejor porque si las superan es increíble porque no le lo esperabas
 ni sabes porque lo digo. Anda a dormir que mañana tenemos clases
nada se pierde, todo se transforma
 sigo sin entender como es que no te salieron los churros de Oreo jaja 
No sé cómo se escribe en verdad, pero lo voy a ver.
que lindo que es llegar sano y salvo a tu hogar después de haber salido de una villa
Ya sabes como conocerla ;)
Es que yo no quiero pasar por tu vida como las modas
   la historia mas reciente es que se presentaban DOMAS y todavía sigen igual ...jajaj
Duermen como loco los pibes -.-
É cada coisa que eu escuto e leio! KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Extraño fangirlear con la Roberta ahre
Que estressss cuando empiezan "decime hasta donde" 
He empezado un streaming en directo en : 
 sin delanteros.. nazarith no te para un balon no le pivotea a nadie es grandote y no se gana nada arriba ..un fiasco.
 si me nombras te mando foto del regalo que tengo para cuando vuelvas a Buenos Aires...te va a encantar.
... contribución efectiva para los familiares y para México, no una herramienta para generar más polarización, sino… 
Voy a hacer 1 cadena d pizzerias sin trigo y shawarma sin gluten y me voy a llenar de plata
*se come toda la mercaderia*
*pesa 300k*
*muere*
Quiero un camaleon que se llame Rober hijosdeputa
"Na si yo me rescato" la mentira mas grande que leí... — Jajajajaja el causante de que no me rescate se llam... 
 Ese juego de mierda, para cuando lo pueda instalar ya voy a estar por morirme jajaja. A ver si te pones las pilas Andrea.
 Brasil lo ha hecho bien si, pero el top de EDG que se lo haga mirar  y clearlove sabiendo que es la linea mas dedil ayúdale pls
Denunciamos maltratos de consorcios asiáticos en contra de trabajadores de Pdvsa, por Ángel Monagas. 
no dar señales que me lees es una gran verdad
Cuando llegue a la casa de mi compañera me puse ver las fotos q se habían sacado   
No te cambio por nada del mundo
Tu me haces falta y jure nunca decirtelo jamas...
Que lindo es saber que apesar de todo siempre salimos adelante
Tú eres mi amor, mi alegría...
quien no quiso cuando pudo, no podrá cuando quiera
Hoy me siento cerca del compañero Vilouta  
 o te llevamos un día que volvamos a ir
 Para juicios el que le deben hacer los mexicanos a Quique PN  =D
Me hablas a mi?
Jaja cuando me empieza a picar la planta del pie alto malambo me mando
Estamos llenos de historias, algunas que no perdonan y que pierden la razon
  esa es la ventaja de ser la amiga obesa. No generas celos xD
Me siento bendecido por haberla conocido.
 Compartiendo con los militantes su perspectiva sobre la Argentina actual y su desarrollo economico. 
¿Encima de tus relaciones pasadas o encima de las mías?
La película más linda del mundo, la amo. !
Que rico dormir jaja
 jajajaja como estoy? Re tranqui? jajaja
Yo te perdonare si en otros besos y otra piel encuentras el amor
No desconecto el tlf del cargador ni a palos pues
Mi hermano cuenta como animal? :v 
Como fui el único que no fue a Mazatlán, les pedí a mis papás que me dejen comer todo lo que yo quiera en los tacos, quiero que sea sádbado
Ya nomás me voy a dormir
Clinton repunta en cinco estados clave gracias debate 
Alguien para hablarr(? 

Me Aburro &amp;  Extraño a Gonza Edelp
tabamos dejandola a una de mis amiga y un drogado nos golpeaba la ventana del auto y una estaba abierta volamos cuando se quería acercar
Metodología para la vida: "Si al otro no le importa a mí tampoco" y cumplirlo.
 Amor Sabes te amo tanto que te pongo mi set a tus pies.. será que un día puedes responder un mensaje a un fan como yo Te Amo.
No es lindo estar con el higado echo mierda y tomar mas alcohol
Es tan diosa que me da altas ganas de secuestrarla para que nadie la vea ahre VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Hermano es incrible como se bardiaron estos dos culiados citandose los tw jajajajajajaja … 
Esa iara tocando él teclado — Mañana voy a tocar a la plaza y abrir la funda para... 
"El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los… 
jsjjajajas soy de esas persona que entra a facebook y tiene dos mensajes los dos son para enterarme que un... 
Sólo espero que no sea tan grave, güili!!!
Me masturbo pensando en ti y aaaaun así me preguntas que si te amo? Estas loca mujer.
Android Wear 2.0 se retrasa hasta el 2017: El pasado mes de mayo, Google anunció la versi...  Vía 
   no ami, yo creo q hoy fue un cúmulo, demasiados celestinos;ella mañana seguirá observando
la siguen y la siguen con ese tema
 Te aprovechas de mi paciencia Camilo :(
Ojalá todo fuera tan fácil como engordar y desvelarse.
Exguerrillera: Muchos niños murieron intentando escapar de las FARC
 -- soyfdelrincon
"Ya déjate de mamadas, ya estás en la universidad."
 como que é ?
Ya no entiendo nada la verdad
 ~Jajajaja si, y tu haciéndote el loco cuando te pedía la llave para abrirles Jajaja.
"Para el amor no hay edad, si no madurez"
 no los pienso leer igual , buena captura esa, te escracharia pero nose...
TRAD)IG de TOP:"Sí. Ryman"
*TOP se está refiriendo a que la pintura es una obra de Robert Ryman 
Nunca nadie me mira como tú lo haces...
No voy a aguantar mucho
Cansado de la misma hipocresía,por eso es que siempre sigo en la mia
 si no la quieren asi no vale la pena cambiar jajaja la chimba
 ajajjaja.  Bien amiguito ahora me duele el pecho nomas
   mamerto? Desconozco el significado de ese término. Pero si ud. lo dice está bien.
quisiera hacerlos a todos rey por un día :(
Y de la nada todo se fue a la mierda
Venezuela: Recogen comida entre la basura para sobrevivir  86  º
 el mambo se lo dibuja cada uno... sabelo
de donde es la chica que te gusta? — Sos vos  
La gente debería venir a pedirme ayuda en pociones a mi, que soy la profe. No se, llamadme idiota
Cuando mi abuela se tiene él tv pasa todos los canales y al final ve nada.
Asesinato de Jaime Garzón fue declarado crimen de lesa humanidad 
Mañana me levanto tenprano y sigo aca terminando y empezando otro capítulo de la serie mmmmmmmmmm
Como pasa el tiempo por dios, y como van cambiando las cosas mientras pasa. Es increíble
Cada video que abro salta la propaganda esa
Gran 29 de ñoquis en familia y amigos! Todos ayudando    … 
Cuentan la historia de los 116 aldeanos desaparecidos 
Que se termine rápido este año del orto por favor
¿Desde donde escuchás ? Hasta las 3 am  te acompaña con la mejor música  
Venezuela: Recogen comida entre la basura para sobrevivir  86  º
Espero que me arreglen bien el auto desconfío más en los mecánicos que en los abogados
Dijo que me llevaba con ella .
 El seguimiento de mi paquete dice que mi dirección es incorrecta pero no es así. Podrían apoyarme por favor?
Hecho un boludo
Los cometas trajeron complejas moléculas que crearon vida  
''mi alma mija cual es tu sufridera, vos no sois asi'' 

me estas ayudando mucho jeje
tengo ganas de responder un c&amp;r bdndjd
Soy deforme hasta para poner alarmas 
 sobre todo a los seres de carne...
Que sea lo que Dios quiera.
Esta noche sin duda me voy a tocar pensando en ti.
Android Wear 2.0 se retrasa hasta el 2017 
32 de asado jajajajajaja se hacía largo el mes che
 algunos parece q no saben a quien le van,por mi lado poco o nada me interesa lo que haga otro equipo,solo sigo a mi mecha
Dios, perdónalo porque no sabe lo que dice. 
 Awiiii! Muchas gracias a ti por escucharla :)))
Comparando los problemas de amor de Maria con alcohol. Por eso estoy mas soltera que la soltería. Mx/gua 
Un abrazo es lo unico que pido
jajajajajajajajajajajajajajajajaja que le pasa ..
 tenes razón aunque puede que ahora nos vaya mejor en economía ya que tenemos con la rubia pero igual gestión nos vemos en dic ahre
Que Lee sin meus amigos que Lee sin
 mas alla de eso, el hecho de bardear a alguein por fumar porro, como si fuese malo, ya es una estupidezzz
Sabes quien soy? y con que lo vas a relacionar? jajaja — Noo loco era sarcasmo! Son todas las preguntas en a... 
Me gustó un video de  de   ME ELECTROCUTO Y MUEREN TODOS
 Jajajaja que mensaa
Sois Tan Hermosa Como La Rosa Del Jardin De Los Sueños...Pienso En Ti Como Tu Lo Haces Por Mi, Aunq No Estes Aqui... 
Se me esta haciendo imposible concentrarme
Porque el ocuparse de la carne es muerte, pero el ocuparse del Espíritu es vida y paz.
Romanos 8:6 RVR…

Les dejamos el cártel para el sábado en  será la 2a semifinal del certamen descubriendo un torero ! 
Y ni hablar de mi novioo , el mejor del mundo enterooo
Hay que tener cuidado al tomar decisiones con el mal humor presente.
[9/29 11:45] Ma: Escuchaste Pecado Capital?
[9/29 12:00] sol: No me gusta la beriso :(

Se enojó y desde ese momento no me habló más (?)
¿Y si te pones en mi lugar y ves lo que siento?
Podrido de todo estoy.
Veo estoy aburrido, quiero como beber o joderle la vida a alguien o ambas.
La única que esta siempre es morena, la amo les juro
Jamás sean patanes conmigo o los voy a mandar a la verga y ustedes neta no quieren verme emputada.
Frase del día: Aún no estoy lista para tener una relación. UnUr
Hable con ibita despues de siglos amarlaaa a esa nena linda.
 le dejo de nombre cachito
las veces q me contuve en no subir el vídeo de Mili en pedo el día de su pumple
Tipico. Vez algo en tu inicio y no sabes de que trata. Pero como todos lo twittean vos tambien formas parte de eso preguntando. NANDO SUAREZ
Si esta buena esta parte de la vida.
Un gran día al lado de la mujercita qe tanto amo
 | Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social  |
Siempre me lo pregunto 
Estaba bueno tener a alguien que le gustaba hablarte todos los dias
Por dios, puedo soportar todo, pero este tipo de cosas me sacan de quisio
  jajajajajajajajaja ayyyyy yaaaaaaaaa jajajajaja "cuantos años son de la indepedencia lala"
Todavía escuchó Imposible de callejeros, y se me eriza la piel, Lo imposible se iba haciendo realidad y ahora vuelve a ser imposible.....
 José Fernández: desde Cuba siguen llegando recuerdos.: Una imagen dice más que mil palabras....  
¿Sufres por amor? 
Corre, tienes solo una vida, disfrutala con alguien que te haga feliz.
Hacer todo con amor, esa es mi ley 
 en la mente disociada de Diosdado fraguó el plan de llevar el revocatorio hasta el 2017 para terminar el tu mandato
Me gustó un video de   Versus del torneo e información
Yo le digo te amo bb y ella te amo zorrita bien eh jaja
Por que no me enseñas ? Jajajaj na, no soy mujer — Si ya me enseñaste vos gato jajaja, si sos re puto ... 
No me interrumpas, estoy olvidándote.
Mi hermano hoy aplicó por primera vez la famosísima frase "pero todos en el salón reprobaron"
Ya empezó mi dolor en el pecho, espero que no me pase lo de la otra noche.
¡Ooooo yo voy a ser rey león!
Cuando alguien que NO a leído los acuerdos le dice que los lea a alguien que SÍ los leyó. 
Pero decidimos intentarlo nos moriamos porque el mundo de lo nuestro se enterara
   vos decis ?? no hablo de sex digo que Su no se junte con ladrones
Ya me quiero ir de la CDMX. 2017 será el año.
El próximo Super Bowl ya escogió a su diva  Vía 
Me canse del spoiler por parte de las cuentas de las series LA MAYORIA NO VIVE EN TU PAÍS SABES
S  .ue necesito el corazon parahvivir, pero mas necesito a quien lo heces latir.
Solo un rato pasó, unos pocos segundos marcó mi reloj y se produce en mí una desesperación, otra vez deseo estar con vos
JAJAJAJJAJAJAJ basta no puedo superar la fotoo
Que lindo un amor asi, tan dulce tan respetuoso tan transparente, ya quisiera
-Seguramente es lesbiana
-¿por qué?
-porque tiene el cabello azul y tiene un arete aquí *señala su nariz*
 ¿Por que debería obedecer, eh? I mean yo soy quien tiene el arma.
No me llegues a hacer ninguna carta en mi cumpleaños porque te voy a comentar lo mismo
Aguante la epoca en que ponian "el meneaito" y toda la gente hacia la coreo.
Alunizaje en Eduardo Dato
Miren como suena de rico... 
Que aburrido todo culiaaa
 hahaha no se loco me moví pa orlando ahora. quisiera pa navidad o algo
Un editor que no quiere salvar el mundo: “Discúlpennos por hoy, entonces, la inmodestia. Es que estamos muy o... 
como carajo haces para subirte a un escenario
Algún día encontraras un corazón a la altura de inocencia.
Debería dormir, pero...
Taxistas de diversos sitios se manifestaron en Sta Cruz  por problemas con conductores d urban rápidos de… 
Javier me acaba de desear suerte para que me case, ¿Dónde está la puerta de la friendzone para largarme de una vez?
 JAJAJAJAJAJA caretiala , no me traes un mickey y no te bajes del avión
hoy lei en una pared q decia la tuca de hoy es el faso de mañana wenaaa
 obviamente que si chama :v saludos
Tengo la paz de santos.
29. Fasti, inmadura, mantiene estresada, le cae mal todo el mundo.
Bien parado o en la lona, hay que ser buena persona
Hace tiempo no puedo contar con vos
Tu eres nuevo, no entiendes. ¿
De seguro  es TT por la participación de la mejor arroba de México en la mesa, 
El picante que mató al suplementero es solo uno de los miles de flaites que manejan hace poco. Y leen apenas.
 jajajajajaja SOS vos, es tu salsa, vamos a tomarla
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   98  º
Aqui nooooooooooooooooooooo no tengo nada.
 

Tratare, lo que no quiero es reprobar, si de por si ya tengo suficientes problemas -suspiro- Gracias por tu consejo -sonrió +
Si mi sonrisa mostrara el fondo de mi alma  mucha gente al verme sonreír lloraría conmigo.
AY NANITA! 
Los 19 lugares más espeluznantes sobre la Tierra… De película de miedo! Lista:    pic.twitter...
No quiero necesitarte, porque no puedo tenerte.
 No me has dado ninguna razón ni yo a ti así que, de momento, ambos estamos siendo subjetivos.
  jaja eso es un gran fracaso
no sé cómo hago para continuamente arruinarme todo a mi misma y arruinarle todo a los demás
2    Como ganar amigos   
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   98  º
La gente que maltrata a los animales tiene un lugar en el infierno
 y yo quiero mucha plata jaja
Me agrado q en  haya mezclado el medio informativo con el de entretenimiento, felicidades por esta dinámica 
 El perro más solitario del mundo participará en Transformers 5 (fotos y video) 
alchol marihuana le metemo lcd, cocaina heroina ,metanfetaminas me re drogo el sabado yafue desaparezco
Que na si yo te vi cuando estubiste con Siomara aaa... — Viste mal ami 
Todo el mundo quiere felicidad sin dolor, pero no se puede tener un arco iris sin un poco de lluvia.
 mal todo un loquillo este ignacio
No me voy a dormir hasta acabar la batería del celular creo
Cojo y me da sueño, despierto y me dan ganas de coger, ¿o sea qué pedo?
Canciller envió mensaje: "Con Chile se puede obtener todo, en la medida que lo hagamos con amistad"… 
Dinamica 

Es simple ustedes le dan 
 a mis tweets! y yo los 

!
 
Mi gato bang y saludos 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  198  º
me gusto mucho tienes buenos videos sobre juego y te tengo una sorpresa espera muy pronto creo que te traera muchos… 
Eso quiere decir que me lo quiero garchar. Me causa ternura que hable con zzz
Que sepas que te quise es lo único que pido...
 Sii, sin Buble, estaba con sus viejos y los dos niños, son hermosos. Yo también estoy decepcionada igual
no sé cómo ni cuándo pero terminé viendo perdona si te llamo amor y llorando como maria magdalena
 con lo que salen creo que debería estar en el combo 🤔 jajajajaj
when las noticias informan el worlds :V 
"La vida sin una copita se me hace incolora, inodora e insípida."
 uno de los días más bellos e importantes de mi vida,… 
 Me voy al fifa si quieres jugar algun dia o algo puede que me baje aqui
Para variar sin sueño
 Cómo estás Aquí la influencia de Basquiat en diseño 
 Nueva Colección de Botas Fútbol! Mejor calidad a sólo 66.9€! 
 Vive obsesionado con la arracacha JAJA
Ah porque lo ponía en tw
 broma que recien viste esto! jajajja
Señor, Bendícenos, tu sabes que uno es loco
Que día taaaan chido &lt;3
Noche fernet en mojo solo eso voy a decir..
  Cree que jugó con ella y que la utilizó :(
 Nueva Colección de Botas Fútbol! Mejor calidad a sólo 66.9€! 
Nadie merece que le hagan sentirse inseguro de si mismo
les digo algo, son unas hipócritas inmaduras, para cuando van a superar la salida de zayn de 1d ¿? ya vamos para el 2017 amigasss
Cada cosa tengo que aguantar
  si lo mejor para la cuidad es tener empresas que en vez de metro compremos a EPM
A gente bola mil planos
Podemos hablar un segundo de lo fuerte que está sjokz con ese vestido???
Eres él mejor de esta joda 
 

dentro de el mayor.—
Pronto llegaré hasta dónde estés, a tu lado, oh mi geisha... juro que te encontraré ♫

De perdido una de PesCorea xP
Que mal la gente que se miente a si misma solamente para encontrar una "respuesta" a un mal momento
Cosas del hogar » Historia de la cerradura 
una buena amistad es alguien que te admira y no un conocido que tantas piedras te tira.
son verdes como los ojos de ellas capta mi atencion porque es tan bella
Dos monjas dejan los hábitos y se casan en Italia 
   por favor haga un faro o un edayo en plaza Azteca para que podamos aprender a pescar como lo dijo.
Revolta más revoltoso que nunca en la partida. Obrigado 
Me da asco la mina esa, es re villa no se como mi amiga puede juntarse con esa diu
Todos nadan para despejarse en mi tw jajajajaj
Para que hptas me tenia que hablar usted, yo ya ni me acordaba que usted existia omee.
Violan y asesinan a niña de 9 años al oeste de Maracaibo  |   
Yankees queda eliminado pese a triunfo de Sabathia  
Mañana libros nuevos y cómics nuevos, pasado sin dinero :'v
Les dejo el link de un temazo 
Arriba el cielo, que lindo el cielo; y abajo en mar, que lindo el mar ?
Grandeliga venezolano Jesús Montero es suspendido por 50 juegos por doping 
Decir "no sé" a todo cuando estamos de mal humor
 somos contemporáneos jajaja. Yo creo que a los 30 uno se vuelve a activar.
 Posada La Caracola Habitaciones frente al mar capacidad máxima 51 personas  
¿Hablas con tu perro? Un estudio demuestra que entiende - ¿Cuántas veces  ha...  
Pongamos de moda eso de quererse de verdad..
á no le dejen nada a los cabrones de mis amigos, porque me hacían bullying..,
Amo ese tipo de cuentas, es todo lo que está bien
Cuanta razon nunca se termina de conocer a las personas 
Nose ella pero yo la extraño un poquito ya
Agregué un video a una lista de reproducción de   H D intervenciones urbanas 1
A veces los días amanecen cruzados y aunque empiecen más que mal hay que sobreponerse en silencio
“Es difícil creer que alguien salió virgen de Mekano” dice Francisco Kaminski  
Blackberry dejará de fabricar sus propios teléfonos móviles 
Un mensaje nada mas.. ¿Tanto estoy pidiendo?
Existen días buenos, días malos, y solo días.
 que te chupe la pija el mundo. Los recitales son lo más hermoso del mundo y si te hace feliz, hacelo.
quede loco con esto
 q mantequilla. Ahora si cumple o no cumple el contrato a pdvsa no tendra dolientes será otro saneamiento del RÍO GUAIRE más
Me creo que suficiente capaz de comerme yo sola la mesa de quesos de cualquier boda.
   Estoy con Caro en esta. No estás bien nico...
Es necesario que vaya al escrito mañana?
Los jugador de ITZ esta noche no duerme xD
Voy a dejar de querer gente.
El alma no te sirve, sigue enfadada contigo.
El corazón ya no te guia, ya no quiere ser tu amigo.
RT Joya937FM: En Joya 93.7 fm nos gusta consentirte.
Inscríbete a ¡Contesta y gana!

Aquí más información ►… 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 cuando la vi a Oriana, me helé xq es HERMOSA pero no es eso que me genera en ig. Y varias personas me dijeron lo mismo de la chin
Venezolana habla a un GN Escuchar con atención "Como me duele tu llanto"  87  º
¿Ya vieron, 'Un Espía a Medio'?
Necesito un ascensor hasta la cocina
saludos desde Guatemala  
el es Keko 
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 196
 ya no me hables adiós
 queremosverde: Una casa verde y rica 
Guaymas: Encuentran cuerpo en bote de basura 
 Nos gustaría que Invitaran a  y su    &amp;
AS: Nadie recupera más balones que Marcos Llorente en la Liga: Es el que más ‘roba’ en Primera (56), por dela... 
  ofrecer y es diferente a pedir.
[GIF chistoso con 100 likes]
  por favor quiten a Jolette, pongan a otra persona en su lugar no propone nadaaaa
tengo un hambre
No dejes de ver  dirigido por  aquí detalles 
Como es que se puede estar tan atado a algo o a alguien?
 pues dile a tu creador que antes de hacer algo tiene que pedir permiso.
Que dijo pues, hablo y corren pobre bobo :v
re piola hoy se juega de nuevo
Este es el momento que necesito a mi mejor amigo o aunque sea cualquiera de mis amigos y no, no esta ninguno
Quien diga que los  es para principiantes es porque aun no ha venido a nuestra  ;)  
Que se largue una lluviesita
Cuando no te das cuentas de todas las expresiones provincianas que tienes hasta que te dicen "¿qué carajos es eso?"
 jajaja si se equivocaban loco haceme quedar bien
Quiero una gorra de esas normalitas.
se calmó Polino y aparece Angel chicaneando a  ... será que le envidian el rating 🤔 o quieren un  🤔?? 
olvide el capítulo de AHS, uhg soy un fracaso
jajaja ojalá tuviera a quién cantarle esas cosas tan lindas :( JAJAJAJAJAJAJAJA
Con esa canción amaría quedarme sordo
   jamás lo habría imaginado
Venezolana habla a un GN Escuchar con atención "Como me duele tu llanto"  87  º
La misma historia, la misma oscuridad, nada que hacer... se queda o se va
 Si queremos canción, mas si tu eres la cantante...
Me puse una crema en la cara que me dejó dura la piel. No me puedo ni sonreir. Me siento Charlotte Caniggia.
 Jajajajajajaja te juro que te amo
jajajjajajajaja que grande, se van al chori 
Enfermo de la croqeta jajajajajaja
((Al Aire)) He chocado con la vida - Tito Rojas en Colombia Salsa Rosa  
Indotel y Procuraduría coordinan acciones contra cibercrimen: El Instituto Dominicano de las Telecomunicacion... 
Soy un perdido eléctrico 
*★Listas Shoko Madrid★* CHICAS Gratis hasta 1:00 CHICOS 1x10 2x15 hasta 2.00 Info, Listas VIP en 
  jaja buen chiste, payaso.. y ni derecha ni izquierda me hace falta para ser más inteligente q tu
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Linda Chicana Cal Tjader).
 amonos hijo de la chingada
La última vez que me hable con un pibe fue hace 10 años aproxxxx
Ibrahimovic salvó al Manchester United de otro tropiezo: El sueco anotó el único gol de los Diablos Rojos, an... 
no supero a este maravilloso ser, que es melissa mcbride 
 

Piel Seca.

La causas para la sequedad en la piel son en primer lugar genéticas,… 
Me sorprenden los dilemas de la vida
Que mierda mi vida. La gorda frienzoneada.
Niños de 11 años con Blackberrys e iPhones... ¿A quien quieren llamar? ¿A Dora la exploradora?
 mándame saludos por favor, te adoro, y te sigo desde hace mucho
  ya era hora de que vernos las tres
Posta a cual de las minas con las que andabas gorre... — A ninguna jajajaj 
Extraño a mis pats
 con mi amiguiiiw
  aunq ganes o pierdas el domingo volvereee
Me arrepiento de haberle dichos esas cosas. Ojala me perdone
  (/n\) no me hagas caso gatito ¡lo siento! No se nada de nada.
Me esta pintando el bajón a full
Escuchar la mentira y fingir que te la crees.
We, me estoy poniendo cursi y no me gusta ponerme cursi :(.
No se puede avanzar en un sistema de salud, sin antes no se tienen las bases: López Brito  
 hola, ¿podrías entrar a este link y votar por Ingrid América Mata Cruz?, por favor te lo suplico 
 donde quieres que sea nuestra boda?
Muchas veces sientes mucho mas en una persona que está lejos, un apoyo, una amistad y te das cuenta que la distancia no es un impedimento
Según yo de eso se trata, no solo ir a estudiar. Además es cosa de organizarse por lo menos a mi hasta ahora me está resultando ajajaj
678 Deja al desnudo como Macri mintio sobre el precio del dolar - 678  vía 
Tuviste tu tiempo y no lo aprovechastes ahora por donde vinistes espero que te marches.
 anda circulando esto, no sé si es el mas reciente, también hubo en un Oxxo e intento de secuestro de niña e… 
Facundo Bagnis venció a Santiago Giraldo 6-3, 2-6 y 6-4 y pasó a semifinales en el Challenger de Medellín. 
"Pero yo me se controlar" lo mas gracioso que leí en la noche jajajaja Simón flojito
 iría por ti bañado en garañona, digo por ti con garañonas, digo por ti y por garañonas🙄 ¿o cómo era?
Lo que me queda voy a disfrutar
Macho tatuado mostrando a buceta na webcam 
Como haré para olvidarlo si vivo para recordarlo
Detectan un caso de malaria en Corrientes - La Mañana de Neuquén 
Como cuando estás bravota pero no podes decir nada.
Nadie, pero nadie, conoce TODO de mi.
y después de cuatro horas no pude sacar el bendito carnet. 2/2
Si te pasa algo de arma la tercera guerra mundial ... 
Me destrozó con eso
Comfort y música para hacer el amor*
Cuando me responden un "jajaja" me re cagan la existencia, no sé sacar tema de conversación... tal vez te salgo con el precio del pan
Me supera el mundo tan cruel en el que vivimos, en el que las buenas hazañas son ínfimas frente a las malas, y a la gente les da igual.
¿A qué soy de lo peor?
 y encima me haces burla, ah listo. Jajajaja YO SIEMPRE TE VOY A AMAR MAS!!!! Y digo que te voy a ganar siempre
me voy a sentir bien algún día? la respuesta es no
Si vamos a hacer algo, va a ser algo muy grande.
Te cortaste el pelo cortina?
Me gustó un video de  de   CUANTOS AÑOS TENGO ? TENGO NOVIO? - Preguntas y Respuestas
necesito uno de sus abrazos
Me encanta como mis amigos sacan planes para ir a rumbear una noche antes
El amor un castigo, si yo no estoy contigo.
Me aleje de mi vida, mi familia mis amigos,
mi mundo solo es tuyo, y vos lo destruiste.
Llega a ver esto y juro que te viola y encima tiene... — Jajajajaajajajajajajajajajajaj son un asco 
Que fea la gente que se queda con ganas de hablar, de sentir, que se queda con las ganas!!!
Escapo lejos del recuerdo y observo a la masa en marcha
  siendo ministro de justicia, la rata Londoño Hoyos huía a notificación por caso INVERCOLSA
Y el animal del eruviel con su tonto teleferico. 
Créditos hipotecarios: ¿Por qué nos están prestando menos?  
, amigo Tiger, al rojo se le está dificultando cerrar los partidos y eso han costado 6 puntos valiosos 
La madre que uno aveces espera mucho de algunas personas &gt;.&lt; -_-
Que negras cuscas, no puedo dejar de reirme jajajajajaja
Presento una carpeta con los archivos de mi petición formal para que te calmes 
El alucinante reto visual que nos hace ver un lobo aullando (VIDEO) -  
Comenzamos este jueves de  con  que mañana están de aniversario  … 
Que paja que contesten cada mil horas, ensima tengo sueño
 se puso muy bélico el chofer?
Termina  y empieza  como terminando?
mañana tengo que entrenar la puta madreee
Los Manseros Santiagueños Entre A Mi Pago Sin Golpear  vía 
 con ese nombramiento sigue pagando favores, lástima! esperábamos más de él. … 
Me caso por el civil!
Falto chorar toda vez que a Kenya aparece.
Oración a los Santos Ángeles, para atraer y pedir sus Favores  
Que al pedo fue todo esto
Cuando tu novia se toma más caguamas que tú. 
Que triste que seas así.
Que fome, todos se van porque trabajan o tienen clases mañana. Yo no jj
 
8. Hasta en la Constitución se consagra la presunción de inocencia, quien es este guardia de seguridad para acusar,Fiscal Superior?
Jajajajaja lpm como me hizo reir este tweet 
Somentiendo muy duro a mi esposa joven por la cuca la hago gritar pervertida mujer tragona 
 me quedo con la tranquilidad de que yo actué con rectitud y no caí en la corrupción de la justicia mexicana
Los ortivas de mis fuegos que ya se fueron a dormir mañana se despiertan con 37 snaps mios
Multimillonaria es poco 
No se que rumbo darle a mi vida.
 de raro no tiene nada...por eso ese anillo de seguridad. .. porque el que teme se cuida !!
 el presidente
 diego no habrá ampliación en en torneo águila en próximo año
 *Les debo la letra pequeña*
 seguro twiteaste eso y se largo a llover
te puedes cagar en tu madre 1,000 veces
al final te acostumbras a sonreír aunque todo sea una mierda.
sale y ese booty causa un tsunami
 en Canadá hay chicha canera
Si estuvieras a mi lado te abrazaría todo el tiempo pero como no puedo.. te mando toques en facebook.
La rompe el tema nuevo de River.
¿De verdad estás feliz con tu trabajo? -  
 Fernetttt: te entro como pollo con la mano (nunca me respondiste los sanps)
La Legislatura aprobó una ley que regulará las fiestas masivas

Tras la muerte de cinco personas en abril de esta... 
0 horas 50 minutos no hay señales del gato.
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   97  º
Seguimos fumando pa q la nota nos dure
de donde sos? — buenos aires 
A costa del poco corazón que le queda.
Podemos estar re bien toda la tarde pero siempre sacamos algo y ya peleamos
Quiero conocer a alguien que si me quiera en su vida
Lo que necesito en mi vida ahora 
Todos buscamos la verdad, sin darnos cuenta que la vida es una mentira.
Lo malo de probar algo demasiado bueno es que después nada te satisface
Mañana me dan la otra nota, a la noche encima. Te encargo los nervios todo el dia
Que la fuerza los acompañe!!!
Não sei Pq mas To desconfiada desse cara que quer encontrar a Flora
¡Este asunto está ahora ya para siempre en tus manos, nene!
 no se wn..  Uno se expresa y se enojan altiro jajaja
 | San Lorenzo venció 2-0 Deportivo La Guaira de visitante y se clasificó a 4tos. 4-1 en el global.
Kitten, hola señorita que baja cosas cachondas.¿? c:
ásLeído WSJ Ruperti financia gastos legales de los Narcosobrinos en "solidaridad" con Maduro. 
 no :c adiós rugby otra semana :(
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  -- soyfdelrincon
 JAJJAJA Y aca estoy 3 meses después terminando la serie y re mil fan con un anti posesion en el baúl del auto. Jerk
Que ganas de tomar una Fanta.
Ramos Allup Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria 
Quisiera tener una eventualidad fortuita que me haga cambiar se parecer a lo que hoy en día significa mi vida.
  le paso algo parecido a mi hermana y al final tuvieron que darle un auto nuevo después de casi demandarlos
 su mundo empieza y termina con ella. Son adorables.
A la familia nunca se le da la espalda
Tengo ganas de comer arroz hasta explotar
Tu y yo durmiendo con los enemigos
Ganó su primera win Pinche idioto xD se dice: Ganó un uhc badlion 
Jajajaja imbezilo xD 
"No se puede estar bien con Dios y con el Diablo."
 Lo imposible tarda un poco más.
 
La perimetral no era para ambos ?   
" 'Tenía ganas de agarrar la guitarra y subirme al escenario', y te vamos a cagar a trompadas otario" Como no acordarme de esa notaaaaaaaa.
"Me chupas un huevo" esa es la actitud!!!
 que linda cola tiene esta rubia
La anencefalia es una malformación cerebral congénita caracterizada por la ausencia parcial o total del cerebro y cráneo.
Yo me uno al reto   porque soy una princess, y toda princess necesita pink en su vida!! 
SENIAT_GITD: RT YvanJoseBello : RT 31BrigadaInf: Operación de mantenimiento, y limpieza de áreas de res… … 
Esa manera de expresarme sin limites de señales. Muevo todo, explico todo, río de todo. Si estoy contigo y me quedo quieta, preocupate !
Si nos cruzamos, me haces mimos? — jajaja y como se quien sos? tipo a quien le tengo q... 
Ya era hora de empezar a interesarme por mi
Nunca juntarte con migo
Mañana a gim espero vaya la profe
Y si,  que es cierto eso de que hacen falta momentos malos para saber quien es familia y amigo.
¿Cúando es la repetición del programa? 
Queriendo darle un golpecito a Wellsitah xD
Creo que ayer fue la primera vez que comí ñoquis un 29 jajaja
  JAJAJAJA, si, decile que venga para la fdlp también
TODOS TODOS completamente me dicen que soy bien mamona, pero no puede ser posible.
La clasificación se perdió en esa contra 3 vs 3 que manejaron como amateurs, decepcionante  hermano!
Y yo por qué tengo que disimular? Si algo no me gusta pues lo digo y ya!
 pasame un poco
Yo no quiero ser malo ni nada.... Pero creo que te buscan Rocio Correa 
¿Cómo aprender Semiología de Abdomen, y Tórax en 2 horas?

 Asii me gusta, educando bien a Catita!!
No han llegado ni a la mitad de lo que te hago sentir, ni llegarán
Me falta un chingo de valor para hablarte y ponerle fin a todo
Tipo quiero flotar y me hunde
: estás aquí para intuir casi todo lo que ocurre a tu alrededor, para dar consejos a los que no ven lo que en realidad pasa. Avisas.…
saludos gente y tengan cuidado que anda suelto mucho garca y faloperos sueltos
Ya se requiere un cel nuevo jeje
 &lt; materia y la forma en que él la abordaba no era la más típica, siendo que buscaba un conocimiento a base de entendimiento e &gt;
 Lo único bueno que tiene A3media es que dan ANHQV 24/7
como extrañaba hablar con Toliiii
  pues que bueno pa que agan si propio nombre Porque ya es de 
De tanto decirme fracasada jajaja 
Mañana tengo el examen mas dificil y ya me resigne yase que reprobare 🙂
Dan Marino tampoco tenia línea ofensiva y metía cualquier cantidad de touchdown. 
 yo no me Toy metiendo contigo, fue un simple comentario y te fuiste por el lado sensible mija
V I E R N E S, ta todo re mil bieeen con vos mostro :D
 muy bien al fin se da cuenta jjajaj
Spotify estás haciendo todo mal chabón NO ME RECOMENDÉS ESO 
 admiti que no podés hacer nada si no estoy yo
 y me imagino :v, tu novio se quedó dormido y nadie está conectado... Que triste es tu laif
Traicionera, no me importa lo que tu me quieras ♪
Pregunto que quien me la invita y responden algunos iskiusmi panita??
Resta una bannnnnda cuando los chabones se la creen. -100 la humildad ante todo
segundo ano do médio 
Junior ganando los 3 que debe hace 23 puntos justo pa quedar en el 6 puesto vamos Rojiblanco que si se puede
 Jajajaja kheeee? No lo veías dorado?
  no lo había querido decir pero esa vaquihna parece guájira, perdon sin ofender jajaja
No doy más.
La cantidad de fotos de comida que tengo en mi celular es increíble, que gorda de mierda...
Maestrico Gonzales. 
Candy crush desbloqueame el nivel 36 me abuuuuuurro
Así como suben las palmeras caen los cocos ;).
Compartimos la alegría, el vicio y el dolor.
Entonces comencé a abstenerme de ciertas cosas, dando importancia a otras.
Conte los audios y llevo mandandole 26 jajajajajaj
 Ojalá gane Splyce y ya lo petamos todo
  Si, tal cual, se hizo respetar y encima es hermosa!!!
 mm bueno, se están mezclando una vez más las cosas
 De toda la información que ha proporcionado sobre lo realizado en su administración, esto es lo único cierto.
Amo cuando mi maka y mi tío ponen musica
Se que nos quisimos, pero lo hicimos tan mal, nos dejamoss ir muy fácil!!
Estoy tan aburrido que le estoy dando Fav a todo :v.
  yo la re silencie hartisima d ella
No hay nada q me haga más feliz en la vida! Tenerlos a mi lado es lo mejor      
 Saludito tarde pero seguro Feliz Cumple que todo lo que desees se haga realidad, éxitos, buena onda y larga vida.. saludos genio
Vaina que de tiempo que no pego un Parley :( :( ....
 un stream de csgo no vendria mal :V ahi lo inicio
Que locura el disco de kase o .
Estoy dentro de un grupo de 30 morras en donde no saben qué número es el mío y que soy niño, y neta qué egoistas son las niñas entre ellas
Pensé que se me había pasado pero no:/
Sakana anuncia un próximo ‘Foro de PYMES’ del sector metalmecánico  
 me los voy a poner para darles una patada en el tuje jajajajajaha
Tengo un casamiento a finales de noviembre y para llegar debería empezar a correr ahora y caer derecho a la iglesia.
 hola linda no puedo mandarte dm
Yo. Con gripa, con cansancio, con sueños e ilusiones, con una horchata del CielitoQ, con una… 
 George Bush ha sido el candidato republicano que más  consiguió con un 40% en 2003.
Gente menos ladri en mi vida
 Cobreloa avanzó en Copa Chile y se medirá ante Colo Colo  
Gracias a dios se me dio..
Que está tristeza no puede ser
 para cuando logre tocar y cantar al mismo tiempo
Cero ganas de cursar mañana
() Fuerzas de Somalia lanzan una operación militar contra una localidad controlada por Al Shabaab: La... 
- Mandando Sms a Canarias -
Cerro Porteño superó a Santa Fe: Los 'cardenales' cayeron cuatro a uno. REVIVA EL MINUTO A MINUTO. 
 no no no. Los trabajadores, no. Los sindicalistas frenan. No es lo.mismo. veremos quien para
Me voy a dar cuenta que maduré cuando deje de borrar chats porque me enojo.
Vagas p/ Assistente de Vendas -  Blumenau/SC - PAR Corretora de Seguros - Blumenau/SC - 
Un like y mañana no voy a la escuela
la extraño mucho ayuda 
Mañana te voy a hablar,seguro por twitter ok? — Daaaleeee, pero postaaaa eh 
¿que es ser suficiente para alguien?
Cerro Porteño superó a Santa Fe: Los 'cardenales' cayeron cuatro a uno. REVIVA EL MINUTO A MINUTO. 
"NANDO SUAREZ" 
"MARIANO ALVAREZ  Y LA MUÑECA"
 

Definición trastorno de la deglución  
Yo no se que voy a hacer él día que mis abuelos no estén mas.
y tu crees que los bagres como tu están en las playas de miami o que
 &lt; como para empujar más allá de tus fuerzas. -Su tono de voz esta vez se torna más serio, casi aconsejándole que no se &gt;
me molesta que me pregunten mierdas que podés buscar en google así como que tardando cinco segundos
": ¡Les regalo un momento de relajación!   relajante. Gracias.
 dejo esto por aquí... 
Me ves riendo, pero no sabes lo que he sufrido.
Cinco claves del Presupuesto 2017 mencionadas por Bachelet:  
Educación, Salud, Seguridad, crecimiento y Code... 
Welcome a Cure Pink Ribbon Mat  Ends 10/6    
Hernan quiere que vaya a misa, ta locoo
Duterte afirma que quiere hacer con los drogadictos lo que Hitler hizo con los judíos: El presidente de Filipinas, Rodrigo Duterte, s...
  JAJAJAJAJA que amigos putos tengo...
 roperío encima pero aún así quería mostrar su indignación, al escuchar que era hija de Levy sus ojos se abrieron como platos&gt;
Tú has conseguido que la tuya sea la afable 
que se pinta con el fango la hermosura.
Racionalizar el amor también es amor propio ... creo...
  no te conozco mucho
ally es una bebe siempre viendo todo de la mejor manera no merece esto
Noche perfecta para escuchar con mi  éQTeVas de HaAsh    
De vez en cuando uno quiere que den el primer paso u.u
 era mañana no después de los Worlds xDDD  o no?
Quilino presente en la reunión de Córdoba Norteña: En el Centro de Interpretación Turístico de Colonia Caroya...... 
Si es verdad eso que dicen que van a envenenar el agua potable deaca,voy a ser la primera en morir es increible la cantidad de agua que tomo
Sin mis buenas noches a dormir
Es raro que no tengo sueño ahora, me levante a las 8, muy temprano para mi
igual las harmonizers Argentinas no echemos tanto odio que las chicas no nos quieren:(((
«No puedo aceptar su dinero, no puedo imprimir mi dinero. Debo trabajar para poder ganarlo ¿Por qué no mejor me muero?»
los bailes de Miley en Ellen jajajaja esta para pasión de sabado la loca !!!
La dvd no sé que hacer.
¿Alguien que me diga dónde hpta encuentro yogurt sabor a café?
Me acuerdo y me río jajajajajaja
Siempre me lamento por las noches, si ya sé que pasó por que tenia que pasar, pero me pregunto, ¿por que tuvo que pasar de esa forma?
Qué cosa más patética esta foto. Lo importante no es la Sra. Clinton, sino que decir con una selfie" yo con ella".  
— Dame una "H"
— H 
— Dame una "O"
— O 
— Dame una "L" 
— L 
— Dame un beso. 
— ¿¡Que!? 
— Bueno, quería ver si funcionaba. JAJAJAJAJAJA
Jajajajaja que forzado
Cuando no puedes dormir.. y si te descuidas es la hora de levantarse.. 🙄
Me gustó un video de  de   ARK INFERNAL  - EL ESCORPION VIOLADOR!! (ARK: Scorched Earth)
 y si podre cantar lo que quieran
No por miedo a errar vas a dejar de jugar encerio, las cosas buenas nunca serán sencillas de afrontar todo tiene... 
 nuestro Alcaldillo es un vividor más de Partidocracia, compro 30MDP a MINIFARMACIA FANTASMA  
2 hrs de conversa 2hrs me pedindo desculpas mds hshsjsj vacilaum
Zarco Rodríguez: "No hemos ganado nada. falta mucho torneo y es importante estar en los primeros lugares"
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
vuelve, que extraño un montón.
soy lo que soy es asi
 ¡Alerta! Así va la tormenta Matthew antes de pasar por Venezuela  
Gremios, sindicatos y representantes comunitarios manifestaron su confia... 
 no tengo capacidad de dormir
Sigo sin superar las fotos de harry
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
que cierra los ojos para las fotos o es pelotudo?
Hola, vengo a decir que El Ciudadano Ilustre es muy buena.
Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos: AP Yadier Molina bateó un polémico doble para remolc... 
No hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo, es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo.
Ya no hay nada no inventes. Estás aquí, estas en mí Sos parte de mi vía lactea
soy un ex tuyo, insoportable — a vos sos el manicero?  
El último récord del buzo súper humano  
Hoy acabo de pagar 55 dólares, justamente hoy,  por sus servicios, hubo apagón y ya llevo una hora sin WiFi. Justo no? 
Empezarlo y terminarlo juntas, un añito más compartiendo todo, te amo!  
que manera de empezar el dia eh.. la concha de su madre
—Bebé, no hay nadie en mi casa.
—Hermosa, ya llegué, ábreme.
—Como eres pendejo, te dije que no había nadie en mi casa.
 ¿que fue lo mas paranormal que te paso?
 me darías un abrazo ???????
El ángel rojo, el único gran alcalde de Madrid que no tiene calle


Banxico sube la tasa de interés 50 puntos base; se coloca en 4.75%      
Hoy hace tiempo todo empezaba y ahora termina...
Al menos me abrazo como la primera vez, por la cintura, solo que fue la última.


 
Muy buenos días la nota bacana de cada mañana
No me puedo reír tanto con marito baracus loco jajajajaja
Sé que me quieres tener y yo te prometo, prometo no hablarte de amor.
No creo poder con esto más tiempo..
Ay ombe que casualidad... 
 hay que preguntarle a CFK x q sus ex funcionarios guardaban bolsos con USD o Euros y no en moneda d la patria grande o $
Y es que muere lentamente quien no lee , no viaja y no ama
Porque todo tiene que salirme mal, ni una buena loco
 Antrax si me ayudas con esto serias el puto amo ademas seria mi 1 legendaria Y felicitaciones por tus… 
 Si no es mucha molestia jajajajaja
Casos de asesinatos a artistas famosos y no tan famosos. No aceptaré esa muestra de "cariño" xq 1ro están ellas y me chupa un huevo el resto
Que se siente que a ese que le hacen chistes pesados, sera su nuevo presidente?? 2013 - 2019
Ya no veré    sin ti no es igual saquen a   ella si es vivora al 100%
 como me gustaria estar ahi con las bellezas     me veo en el cielo  =)
Banxico sube la tasa de interés 50 puntos base; se coloca en 4.75%      
Que sueño me gusta!
Y vas caminando por la vereda con esa persona
"Estas loco, pero te diré un secreto, las mejores personas lo están..." Alicia en el país de las Maravillas
Ya llegueee siempre sacan la fiesta
El pasado pendiente  vía Cuba Debate
-Neceesito un tiempo solo, para mi mismo.

El equivalente a hora de putear sin temor a dios.
acá todavía no son las 12, entonces Drew aún no cumple 19 y tiene 18, así me voy a quedar
La re confianza le tengo a Augusto aunque no hablemos tanto, es que los años (???)
Esas fortunas que tienen provienen del delito.
Es tan parecida a ella que Seguro no me da bola aire
Rocío volvió a mirar la foto encima,que estupida
Y cuando pensé que no había algo más inútil que el lápiz de color blanco... Te conocí
"7 por 9? 49, no?" futura maestra sorry pibes nunca fui amiga de la matematica
 Que charro, otro de los mismos y te vas para el festival del humor.
La culpa siempre es mía.
Hazlo de contrabando y cuando llegues peloncilla solo podrás hacer esto: ¯\_(ツ)_/¯ 
meu deus o jinyoung eh tao precioso eu qero protege ele de todo mal do mundo
 y hoy al despedirte se me olvido por tus hermosos abrazos que enamoran y dejan sin habla! te adorooooooo, ya aprendiste mi chavo
 eres la onda mi estimadoo!! Eres el MEJOR! Deberias salir mas que el pesado pedante nefasto pendejazo de 
  Y siempre le salvo el culo a Yang
Taxistas de diversos sitios se manifestaron en Sta Cruz  por problemas con conductores d urban rápidos de… 
Hacer arte es como hacer el amor  el retorno del arte que regresa 
Agradezco a todos los seguidores en sudamérica que han escrito y piensan que México no debe estar en Libertadores. Respetable, pero...
  hola mañana a las 12 inicio de inscripciones y se juega a las 13 horas, saludos
 jajaja cuando vas a venir de visita gil
 ya que me va tan mal, me voy a dedicar a otra cosa
Y ya se me consumio el disco nuevo
 Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana de...   ♫
Saca esa música de negros me dice mi Papa jajaja
Oh, hay alguien... Menos mal.

—y miró a Mikan, llegando a estirarse un poco.—
Hasta hace unos días el la tenía bloqueada
Mi amiga dice estoy en el balcón y yo salgo a ver si es cierto
 que jalapeños
 como es al app? Donde la puedo descargar??
  JAJAJAJAJA, lo siento chicas pero vieron que tiran las fechas todas seguidas y yo MANIJAAA, a cuál voy? no llegooo
Puta deja a mi WACHO tranquilo — tengo un solo wacho yo relajame las nalgas 
no tengo ni un pesoo es mas debo plata a todo el mundo oh
  no a que sea provincia pero el hospital es necesario
Que eres capaz de engañar, no solo acerca de tus sentimientos sino de tus sensaciones.
Gracias a Dios que no tengo el número de mi crush. Ya le hubiese mandado un mensaje en este estado.........
Gracias Lic. Daniela Vega toda una profesional 
 digamos que ese es solo mi nombre de trabajo, soy mercenaria, ¿Y tú, chico de Queens?
Yo no soy tu pai pero ese culo el mismo
aveces creo que tengo el mejor hermano del mundo
Sólo en mi País se ven y se hacen barbaridades! 
 es un buen motivo por el que vivir, todavía quedan varias cosas pendientes
  puede ser... El caso es que perdiste ia , lo siento
Hola a los nos gustaria escucharCuando Ya No Te Ame de en su estaciónporfavor
Matt apoya la comunidad LGBTQ, se pasa la mitad de su vida en una granja y es re gracioso e inteligente I hate y'all
Hoy tenia sueño y le pregunte a mi amiga si la podia morder, cuando voy a ser normal?
En resumen: 
 dice: "la verdad, no es mi letra (en el )".

 Acosadas denuncien al hacker. 
Alguien quiere que le cuente chistes
 muy bueno el  de hoy! A ver cuando invitan a   a presentar su nuevo disco !!!!
Los planes de Porsche para los próximos 20 años giran en torno a la eficiencia  
me duele ver mi sueldo, es literalmente la mitad.
¿Deben las mujeres hacerse un exámen ginecológico cada año? -  
 pregunten hasta el hartazgo y fotos, muchas fotos. Si pueden abrazar a alguien, también háganlo.
para ser realidad lo que paso como ilusión
Comienza a  ñana ! Buscamos pregoneros para los 6 municipios del Tuy! 
 *Les debo la letra pequeña*
Mañana, clase de Bolsa de Valores con un verdadero erudito, nuevo álbum de Opeth, y partido de Atlas. 
  en  Isis   
Vacunación y desparacitacion gratuita para tus mascotas.
VIERNES 30, de 9 a 13 hs, en Abasto, Comedor CCEU en 518 y… 
“Solo imagina lo precioso que puede ser arriesgarse y que todo salga bien.” - Mario Benedetti. (via... 
martin rolon — Creo q una vez hablamos, vino a mi casa con su junt... 
A gente do RJ estamos fudidos
la hermosa voz de ally cantando como la flor
No sé porque me siento identificada JAJAJA 
El tiempo pasa, pero los buenos recuerdos quedan.
 al final le van a romper el corazón y va a terminar Cómo una kk
Es un capture de mi video.. Carajo que hermoso aquel día, el Barcehualpa llenó de Barcelonistas 
-Él ha roto muchos corazones, pero tú eres la primera en romperlo a él.
 jajajaja 
El sexo sin amor es una experiencia vacía. Pero como experiencia vacía es una de las mejores. 
Cualquiera la que se manda.. Chau, chau, besitos nos vemos en los corsos !!
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
 encima a manos d dos lacras
 fuerza Profe! Te esperamos de vuelta por Cerro. Éxitos!
le quiero dar rt pero no lo sigo JAJAJAKSKSKSK
 Cuando a mi me dan ganas de farra a usted de pasear jaja y cuando a usted le da ganas de pasear a mi de farrear.
Mis ojos reflejan el amor que siento por vos.
quiero un celular como la gente plissssssssssssss
El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla del Ejército de... 
Que asco esa gente que te ahoga con tanto perfume que se ponen
Los que siempre tiran los comentarios son los que viven solitarios
Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana del extranjero: El presidente de Afga... 
Jajaja no puedo con esto! 
A veces recuerdo que tengo tumblr 
Hablar antes de tiempo es la mala yuyo diría Lucas
No cualquiera consigue 100 goles en Europa: Chicharito - Medio   
Me voy a dormirrr ahora si
 hola hablamos por dm
 no esmi candidato compadre,si destaque la idea de escuelas abiertas sobre todo para "educar" no solo leyendo
Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana del extranjero: El presidente de Afga... 
 para un diario de tanta importancia como vos decis. Después de todo es mi opinión, y no, no vivo de retwits y esas cosas. Beso
 El amigo de gonzalo sorete es cantante cumbiero, pasa!!! (0 puntos) 
  No sé qué te haya hecho Osorio pero primero ve cómo los medios inflan jugadores. Mira a Pulido, Chofis. Puro donNadie
Me da taquicardia de solo pensar y ponerme en los zapatos de esos personajes! 
El Masfi me trajo un dulce desde Las Argentinas: 
Una ratota del   cuánto habrá robado y se dan baño de honestos  que dices? 
Ya quiero que salga!!!! 
Tu novio sabrá que te lo haces pendejo?
Mañana a trabajar temprano de nuevo
Venezuela: Recogen comida entre la basura para sobrevivir  86  º
Iniciando una nueva aventura... que Tara me proteja y me dé sabiduria para dar lo mejor de mi Namaste!
  Haz una cancion improvisada con nuestros Tweets :D
teleSURtv:  | CFKArgentina: "La construcción política es diaria y cotidiana" |  … 
 jajaja no lo creó
Hoy si me soprendio jajajaja en ue agradavle volver aa platicar
Charlie Brown y Banda Malta es todo lo bueno q hay!!
 es que me llama la atencion tanto silencio x la noche, asocio todo, ojala me equivoque y sea solo presentimiento nomas.
Va a ser un día muy largo mañanaaa
Sólo espero que este bien.
Quiero volver a ver Skins, pero acompañado.
que hago viendo una peli de crossfit
 yo voy a tener hijos con tu amigo
La vida está tan segura de ganarnos, que nos deja toda una vida de ventaja.
Porque este amor no fue casualidad los dos tenemos que apostar
Nuestra amiga Lucy disfrutó de la mejor comida mexicana en  ¡No dejes que te lo cuenten y visítanos! 
 al otro día me.lamentó pero ya tu sabes como es esto ma
Que calidad la nuestra che jajajaja
Estoy entre dormir o quedarme hablando con él y terminar la serie. La decisión más difícil
 vos estabad con una uacha jajajajaja si tonto
 Si no sabes alto moño se puso como la ori alta petera pero vos seguis siendo re cornudo y encima tu vieja entrega la rosca chau
"Su felicidad a costa de la mía"
 Sirvo a mi dueña *sonrié levemente* ¿Tienes compañeros?
los mayas son de mayami
Levanten las manos, se cae el cielo!
Desde que mis primas se entregaron al señor... de la merú se olvidaron de mi
que esa persona haga todo por ti
RT CuriosoDato: Comprobaron que comer demasiada carne nos hace vivir menos.
Y pensar que solo era dolor hasta ahora
 vamos! mañana se acaba la promo
No voy a entender a las que AHUEVO quieren ser rubias, y traen el cabello casi blanco ytraen pupilentes verde agua de Xochimilco. átate
Cada quien vive el calvario que Dios le imponga. unos mejores y otros peores. mi madre vive el suyo y yo vivo el de ella,solo tú sabes Señor
 uuuu joya cldooo ahí estaré
Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana del extranjero: El presidente de Afga... 
 La lluvia protagoniza el Santander Tour El Saler 
todos suben fotos durmiendo a hora ajaja y yo sin cel
Después de tanta tortura, sólo falta que me pasen. ¿? 
02 " Dale poder a alguien y veras quien es en realidad " 
Me duele la cabeza   
Me duele la cabeza   
No dependo de ti, no me haces falta... Pero te quiero a mi lado.
+"Tienes jeva?"
-No.
+"pq?"
-PUES PUÑETA PQ NO HA LLEGAO LA QUE ES!!!!
Dejen ser felices a las personas loco tanta envidia va a ver
Que llegue la paz a México, y que se vaya la tormenta que representan  Agustín Carstens Etc. 
Puta es puta, así sea en una serie. 
La naturaleza de los hombres soberbios y viles “es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes... 
 Y jamás lo harás
esto da mucho coraje enserio.. se pasan..
  
pinto la locura me voy para el baile y estoy re fisura...
Posta que me asuste mucho
Todos te dan consejos cuando lo que necesitas es plata.
Comí como una cerda en el cumple de dani! Jaja la mejor onda
 Mas de uno de esos habitantes de calle descubrió que la indigencia es un buen negocio y prefieren vivir así que trabajar.
 felicitaciones por el millon !! 
te amamos saludos desde argentina !!!!
É cada facada que a gente leva da vida;
 lo peor es q no se (? Me estaba por bañar y vi q tenía lastimado y fue tipo "ah mira... Y esto?"
Ya ya quiero la camiseta de voley.
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 156
 hace muchos años cuando era columnista de Semana se agarró con Antonio Caballero, también de semana. Él lo llamó así.
Ya veo ese 1 en química mañana
Que onda!!
Y luego cuentan bien orgullosas que calentaron  a los weyes que las veían!
Que horror! 
"si la luna llena puede revolucionar mareas imagínate lo que hace con nosotros que somos 70% agua" pero callaaaaate
  has que la panqueque te toquee los cahetes 
You Are The One That I Want - Olivia Newton-John - John Travolta - Lyrics y Subtítulos Español  
Ya soy feliz no tengo tiempo para odiarte  
Me iría a dormir  pero no tengo ni sueño
Ya soy feliz no tengo tiempo para odiarte  
del amor al odio hay un paso lo acabo de confirmar
 twitteando hasta el final para poder ganar si?  
 Claro que lo escuche y la siguiente rolita también de Sheryl crow,  buenísima también
Que necesidad hay para hacer esto, enserio que ahora si se pasaron 
"Es muy facil sol ole tienes que meter estas cosas al coche y se hace solo"
Ya soy feliz no tengo tiempo para odiarte  
EN DIRECTO en : hola kien es de acapulco,para que me diga como estará el.clima el fin de semana
 
Ya no quiere rogar más para que la quieran, prefiere algo casual y que no duela
Cada quien busca su destino y el de ella no es conmigo.
El pedo esta en alejarte de personas que no te dejan avanzar.
Ola gente un saludo desde Madrid
Tendria que hacer un coso de momentos con likes de youtubers o gente mas conocida que la persona promedio
Diganme que hago despierta?
Pero antes voy a hacer el testamento.
Ya verás en las próximas elecciones en una sola vuelta Lenín Presidente !!!  
 gracias si andaba con el pendiente.
 no me imprta q tu lo digas igual lo q me importa es q el magia aburre el 'si?'
hasta mañana gente de youtube
Lo mio es que hasta los manes me miren raro. :-)
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   98  º
 ay que bonito, lo mismo digo de ti.
En la vida no se trata de ser un ganador o un perdedor, se trata de ser uno mismo y dar lo mejor.
¿Cómo se voltea la página si en todas ellas lees lo mismo?
me aburrí de escuchar siempre lo mismo
1. Le escribes 2. Te ignora 3. Te ignora  4. Te ignora 5. Te ignora 6. Te ignora 7. Te ignora 8. Te habla como si nada.
Cada día me hace mas falta, ya no puedo seguir careteando que todo esta bien
no estudié una mierda para la prueba de mañana y pretendo estudiar todo a esta hora así me va después
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Hace rato no hablaba con mar
Que afán de fingir lo que no son
El tiempo lo arruinó todo..
A quien se le ocurre casarse de mañana
 consejos no tomás...
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 157
Pero no importa cuantas veces me desprecien las mujeres, 1 , 2, 10, 20, 30. No perderé las esperanzas una me va a decir que sí !!
RT TodoReflexion: No es orgullo, pero ya me cansé de ser tu opción cuando tú eras mi prioridad.
Del amor al odio un solo pasoooo
 ese sí que es un problema.
Que bueno este tema 
Amo cuando ariana sube snaps y no aparece mac
 zokirolooooooki.....sacate a chingar a tu madre le dice.....jejejjejeje
Tengo ensayos todo el fin de semana y una pila de cosas del colegio va a asomar la nariz a la calle tu vieja
AAyyyyyy no quiero ir a claseeeee.. quiero dormiiiiiiiir T.T
Beltrones  no tiene cabida en Morena: AMLO  vía YouTube
4. Amiga de mi amor platónico JAJAJAJAJA, linda y no hablamos
La anencefalia es una malformación cerebral congénita caracterizada por la ausencia parcial o total del cerebro y cráneo.
Ojo que aparecio el cojedor 
Es fija faltar una o dos veces a la escuela, no puedo completar los 5 dias de clase. 
Por suerte hoy se duerme de a dos
prometen pero nunca muestran lo que sienten
Faaa es hoy, tanto te espere, hoy se vuelve, VAMOS MALVIN
Que aburrido estoy.
No se porque me siento tan cansado
Me gustaría escuchar en  por favor  de   ft  gracias  3
  q INCREIBLE SOLO TIENES 1000 seguidores y hay cuentas con mas de 100,000 mil Hasta en eso son cobardes los compa
No sé ni cómo ni cuándo, solamente pasó y me gusta
No importa cuantas veces tropieces, importa cuantas veces te encariñas con la piedra.
La mejor de todas, nunca me faltes pequeña, sos lo mejor. DM
Termino eso y sigo con el mate
Se merecen la muerte las personas esas que te dicen...a ese capítulo de los simpsons ya lo viste mil veces
Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de béisbol   
Quiero quererte y no me dejas.
Te quiero todo el día y todos los dias también!
 y yo no* same tampoco sirvo para escribir tweets
Yo no disimulo ni mierda, cuando alguien me cae mal.
18-8-16 Sentido Comun # 148 Mensaje Especial A Las FAN   98  º
 es tan linda jaja que se pasa
las re banco a las dos, son hermosas y la tienen re... — Gracias wachiii 
Necesito un abrazo de esos que te hacen sentir que todo está bien
Recordando hoy a sus compañeros de Panda, José Madero dedica algunas canciones.
El Metropolitan está de fiesta!… 
Díganle al pasado que lo dejo ir.
 q hermoso sos. Se te extrña en las telenovelas. Él mejor papel fue en  mujer
En Cd Obregón hay reacciones del alcalde e integrantes del Mov Ciudadano por el Agua sobre orden de aprehensión contra 
Mañana tengo que hacer esas laminas si o si
No se que dicen si en los videos de twerking tenes ... — Nooo que hij@ de putaa jajaja 
Quién pudiera matar el tiempo a tu lado
Me gustó un video de  de   Chris Martin Carpool Karaoke [Sub Español] - Parte 4
No hay porque  llorar sobre la leche derramada
 se
9
bien
no se
antes me hablabas despues no se que paso
 me gustaba hablar con vossssss jaja
JAJAJAJAJAJJAJJAJAJJAJAJAJAJA fue lo mejor que vi en mis 16 años jajajajajjajaja 
Please RT   La espirulina el superalimento por excelencia 
Jajajajajja me hizo la noche la mini pelea de Angel y Listorti  
  creí que estos han sido peor
Palestina, el derecho a la existencia: Cisjordania y Gaza son nombres recurrentes en el mundo árabe. Las noti... 
No, tú eres un angelito que solo le hace bien al mundo.
De hecho eres mi ángel, nunca lo olvides. 
Que bronca tengo blds
"A las mujeres nos conviene votar por el SÍ", por  
Dejando elrecado encargado esten bienla felicidad es la cumbre del exito en todo momento recuerdos dekien fueratan amable y exelente persona
Si alguien te hiere o te traiciona perdónalo, porque te ayudó a aprender una importante lección acerca de la confianza.
 no soy prostituta porque no acepté  cuando me quisiste contratar  !! Jajajajajajajaj
Siento rabia , celos y luego rabia pero bueno :)
 ya voy a volver, esperame con ansias jajajaja
   muy cierto hay que apoyar, no enviar malas vibras, vamos poderosa MÁQUINA lo mejor está por llegar
 &lt; la piel de sus muslos mientras acaricia la piel de estos, descendiendo una de sus manos por el largo de una de las piernas de &gt;
Los estados deben saber que el derecho convencional internacional siempre es negociable, tratar de romper lazos internacionales no es fácil.
no sé si pichar la escuela mañana 🤔
Amare a Soires Naes por los siglos de los siglos.
Siempre me lo dijeron... "Deja de estar jugando con las mujeres, terminaras enamorao, solo y jodio" 

Que estupido yo, núnca les creí.
Le dije a mi mama que me comprara un cafe y me compro la tienda completa de starbucks és
santiago me quiere presentar un cordobes jajajajaja
Yo lo arreglo - Episodio 3 - Joe y Los Trogloditas gente no he podido dejar de reír, excelente y no es anuncio $  
No hacía ejercicio desde que deje de hablar con el (no)amor de mi vida y pues se siente bien volver a correr.
Entonces no digamos nada todo en   es perfecto , .....
Me cansé. Me la juego por quien se la juegue. Prometo y cumplo a quien cumpla lo que prometa. Quiero a quien lo demuestre y no sólo lo diga.
gente, estan llamando de encuestadoras para decir las imagenes de quienes nos gobiernan, a quienes votamos en 2015 y a quien vamos a votar.
 No Resis-Kun, no confunda en Sissy Clit de Doomentio con un el miembro viril del hombre bestia.....
      ¿se impartirá docencia mañana bajo las inclemencias del tiempo?
17.nada no te hago mañanaaaaaa
Anda a lavarte bien la boca,  le diste un beso y casi lo matas con el olor a chele q largasss
Tengo muchas expectativas para el 
 los admiro demaciado y me acompañan todas las noches. Me entristece saber que mañana no los podre escuchar. Aprendo mucho de usds
No sé si continuar el thread que hice ah.
"Imagiando cosas que jamás pasarán."
Qué bueno. Porque eso intento hacer. Entretener. Para las primicias estas vos. Mírate Bates Motel. 
Ayudaste conductores próximos reportando un embotellamiento alto total en Av. Tláhuac, Iztapalapa en  - Conducción Social. 
Existen solo 10 tipos de persona:flas que entienden binario y las que no.
Acostarme con hambre y levantarme con hambre, es como un don.
Agregué un video a una lista de reproducción de   Avicii ft. Alesso - Come To Me (Official Audio)
es posible enamorarse de un anime?
 qué estará tomando este tipo  ???
No estoy enojada, estoy decepcionada
Y bueno veo que  como perrito furioso (chihuahueño claro), se dedicó vehementemente a defender a su amo que le da para tragar.
Mi mamá me dijo que donara mi cabello, soy una mala persona si no quiero hacerlo ya que no quiero cortarme el pelo? 
Ya sabemos que Gaga es de cuquita recochera 
' El ELN libera a uno de sus secuestrados  :EnmanuelBlowW
Me cambiaron de funciones en la pega, ahora tengo más pega. Caletaaa jaja
 que sean dos entonces
Re gd con ese tal carlitos estan loros, banquenla y... — Ay te ame, pesadillas que sonnn 
 eY si querés lo vemos juntos yo no tengo drama, al contrario me da paja ver anime sola lmao
 Hoy se vive dos vidas: la vida física y la vida online. no es ni bueno ni malo, es el futuro.
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado sig...  
Se fue a dormir shoro ah ,me río mucho con Ema
Se que algún día lograrás tus metas y nos encontraremos nuevamente. Pero espero que  entonces ya no te encuentre en mis planes.
BR no mundial de lol me decepcionando menos que o inter
Estoy tan hasta las manos que me dan ganas de llorar bue
sabes bien que es lo que yo pido, no es mucho, no es nada que no puedas pagar, alejandome del frio
No me puedo dormir r r rr r r
Me compré un pantalon del liceo y me queda horribleee
chatear con abuelita es TOP
El fin algo "light" hamburguesa de 400gr y Ayer ir al de cortes brasileños por q íbamos a cenar "ligero" 
  a jajajajajjaja  HAY ALGO que voy a decir en MI defensa...  ESTABA SOLTERA JAJAJAJAJAJ no salgo mas con vos (?
     un ganador es un ganador y no tiene precio
Julia no te rías nunca más por favor, que risa de mierda
Es lo mejor que te pueda pasar. 
 Eso les pasa por poner de presidente a gente que tiene opiniones

A nosotros con Rajoy eso no nos pasa
Estaría necesitando lo de antes
  entrada con loa ojos cerrado s?
Duterte afirma que quiere hacer con los drogadictos lo que Hitler hizo con los judíos: El presidente de Filip... 
Como no se me ocurrió nunca quiero volver a primaria hahahaha!!!! 
 Esperate este Sábado y te quedas Callado. Soy tan Mediocre que consegui 120 subs en una semana y tu 300 en que ??a no sigues hay
Te voy a bloquear en tw tambien. Re tipico. Esro es... — Quien sos?  
18-8-16 Sentido Comun  Mensaje Especial A Las FAN   99  º
Diana Berenice Lugo Aldana, 35 años. 30 de mayo. Puebla. Asfixiada, decapitada y arrojada al Río Atoyac por su exnovio.
5h si volverá a México aún así con los regios apasionados, guarden este tweet
 obvio que es un toque de coca nada más.............. Detesto el dulce.
  Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de béisbol: El ...  
creo q hago muchas cosas x el , y me estoy cansando
Quien es tu mejor amiga? — Emm no tengo "mejor amiga" jajaj los más cercano es... 
    te quiero tanto..Espero ser amigos
Quédate con quien te bese las heridas que nadie tocó, te ame los defectos que nadie aceptó y te despierte los demonios que nadie conoció.
Nuestros pensamientos viajan a la velocidad de la luz a través de nuestras redes neuronales, ¿cuánta información obtendríamos en 1 segundo?
 y cuál sería el problema?? ... Si el wn pasaba carreteando
 por eso puse castro y sharp para mi era escuchar a los mismos de siempre los que te cagan a mi a ti y a todos solo blabla
 mas vale tarde que lo editen bien jaja
Si no quieren nada contigo? Porque te hablan el mismo día
 para mi Palenque porque es el nombre que mas es conocido asi como Tikal no asi las otras ciudades..
Que linda que essss por dios
“Llega un momento en que el silencio es traición”.  -Martin Luther King.
 de quien hablas?
 queremos ver un ukelele del millón!!!
Ir a un examen con el único y valioso conocimiento de tu nombre :)
 Negri, yo estoy esperando que me hables, así organizamos
Y ese muchacho debe entender que ellas son humanas! Si tanto las aman, respétenlas! Nada lo justifica   
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
Bue, larguense a llorar también estan todos depresivos
Utilicé Google Allo sólo para descubrir que Ariana Grande mide 1.53
Un día sin más tu bias aparece en tu vida, te dice que se casa contigo pero a cambio de eso tienes que matar a tu mejor amiga ¿Que haces?
 Vamos cantar a música da Cristina kkkkkk
Me gustaría escuchar en  por favor  de   ft  gracias  5
Ya es costumbre.. entrar a tw y stalkearte
 Pues que tonta.  Nos libraremos de sus chillidos infernales...
Ya la cago no le gusta el béisbol.
A  a veces le pierden las palabras. Muchas veces se arrepiente de algo que dijo. Debe aprender a pensar antes de hablar.
no se dan una idea como me tiene los huevos inflamadisimos la gente que está todo el día tuiteando frases de canciones basta pls stop
No me habla.
Un vago si quiere y sabe querer nunca se vuelve frío, otra cosa es que vos busques chamulleros, si no sabes elegir jódete
Mi abuela me sonríe y me cuida desde el cielo &lt;3
Quiero escuchar  y Spotify me manda la "canción sugerida"
El chico de urdi, larga tu inicial, jajajaja somos ... — Y vos? Larga algo tmb ajajjaja  
Yo no me merezco, que te estés burlando de mis sentimientos.
Cuentenme cosas que los tengan hartos 
 quiero un auto, un tornado.. a donde ves la confesion a eso jajajaja
Muy manijas estamos con las chicas
Estaría necesitandote 
Yo viendo la pelicula  JADHAJAB 
 Palestina, el derecho a la existencia 
Viste cuando te aburrís de siempre lo mismo con una persona? Bueno así.
me tomaría un cajón de birras en este momento
Inconstitucional, ley del ISSSTE que bloquea pensión por viudez: SCJN 
No sé que es tuiter sin el modo nocturno.
quitate el complejo de teniente♪
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
Necesito Playa, Sol y Arena.
 Tras separarse de ella, sintió cómo volvía a exhalar el aire que había estado reteniendo por alguna extraña razón. 
Dejó &gt;
        ojala y esas palabras las tomen realmente como bandera , saludos rocio
   LA plena, la vemos como una opcion pero debe tener cuidado en ciertas expresiones,acciones y amigos
 no hay justicia en este país que vergüenza
A la otra que me digan "pero tu tienes bonito cuerpo por genética" les voy a meter mi hora de box y 2km por el ass 🖕🏾🙃
Esto me da mucha risa pero me quedaré callada que así me veo más bonita.
mañana será un día de retomar... esperemos que por ser el último día de septiembre no me vaya como las patadas.
Que tiene de malo perder la razón? lo hago bien
Hay como te quiero,hay como te adoro,hay mamita linda,tu eres mi tesoro -8-
 ahnuma si we, yo ayer me estaba ahogando con mi vomito bien cabron jajajajsjaja
  ¿Y en q nos hemos desnaturalizado?
Corazones en todas sus fotos 🙃🙃🙃🙃🙃
Por fin voy a ver El lobo de Wall Street. Mañana vendo con todo en el laburo(?
-prueba de biología , no se una mierda y estuve 2 horas estudiando al pedo por que no me voy a acordar nada
Y yo ti… 
 llamarian para pagarnos y luego dijeron que no nostcb ni un bloque... de que SOCIALISMO habla PDVSA SAN TOME
Esto fue lo que el esposo de Carmen Alicia le dedicó    
 How  are  You   ?!   Yo solia  ir a las  fiestas de tus  Fans, en  las décadas del  80-90...............
No le pase fotos del video nuevo para que no se ponga celosa y ella poniendo eso, bien eh, joya
Se gana un viaje en un barco de lujo. Titanic.
Click YA   que suena "In The House (High All Day) " de The Bad Years  
Vamos barba manda agua que hace falta..
El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla del Ejército de... 
Disfruta todos los miércoles a las  12M de  un programa político de opinión venezolano, con la Diputa… 
11.- ¿Por qué te gusta Green Day? Simplemente, son geniales. No hay otra cosa, llenan my soul.
cualquiera eso de que te quieran de a ratos
El mes de septiembre ha sido de paz, estabilidad política y recuperación económica  
Siempre serás la tonta del despecho que no puede sacar el clavo.
yo solo elijo peliculas que duran 3 horas
Creo que está lloviendo
Solo son leal hasta que ya no les conviene.
Lo que me dura ma bateria cuando no tengo credito y uso solo wifi es terrible
Si tu no me quisiste en vida pues cuando me muera no me llore
La verdad ante todo.....para los q dijeron q era en vano quejarse acá esta un aporte a nuestros hijos.… 
 desvergonzada seguro te acostas y vas a estar tres horas boludeando con el celu ajahahajaja
Las FARC comienzan a entregar explosivos a la ONU: Autoridades no dieron detalles sobre los explosivos entreg... 
Siempre en 4 como le gusta a Gaga.
Por lo menos decime chau en el wp linda
Tengo parcial de álgebra el 4, ah no esperen HAY PARO, voy a empezar a ir a la iglesia los domingos
Feliz cumple al mejor papá del universo. Te deseo lo mejor de la… 
Santos: "les doy a las Farc la bienvenida a la democracia" NO HAY DEMOCRACIA CON PARAMILITARES, LATIFUNDIO Y PLAN COLOMBIA 
Tu misteriosa forma me lastimara pero a cada segundo estaré más cerca.
Ni confusión, solo tus besos y un camino para los dos  
Juro que con todo lo que paso hoy ya se me hizo una ensalada en la cabeza, ya no tengo capacidad ni de tomar una decision
Perdón por el tw goma q se viene
N'Zogbia no sabe si podrá volver a jugar a fútbol 
vamos a hacer videollamada wey, en omegle — Quien puta sos wey  
Te gusta alguna del Liceo? — Gustarme posta posta sólo una, pero nica, y a un pa... 
No compro con nadie xd lo bien que hago
No te vayas amor, que aunque duelas no quiero dejarte..
Es el empresario más odiado en EEUU y pagará bien a quien le dé un puñetazo  
Ya puedo morir en paz!! Al fin te conocí (: si te describo en una palabra "Asombrosa" es lo más… 
Buena reflexión no maaa
HafenCity Riverbus: el autobús anfibio de Alemania (VIDEO)  
Si llueve para mañana en la noche me la corto  a portazos
 pensa en que vamos a la jornada y que perdemoa la clase de sociologia
y que a raiz de los años he comenzado a odiar por que se vuelve algo forzado solo por que facebook te lo dice
Photo Editor android app esta ahora disponible en  tienda.
Iren   después de ver la playera a poco no les dan ganas de irle a las chivas?? 
Esto no me puede estar pasando
Los gritos no ayudan en la educación de los hijos -  
Dime con quién te juntas y te diré quién eres.
No le metemos corazón a nada
que hace que no está durmiendo esta nenita
 tengo menos esperanzas, que seguro te veo en noviembre !
Un gusto poder saludar hoy a buenos amigos en Jalisco. ¡Sumando ideas podemos hacer más fuerte nuestro proyecto!… 
A la plaza tambien se va con friio y viento
 Ya llegué mijita, todo bien... Te aviso a lo qur llegue hoy.
El tiempo me a quitado todo
  que paso ?? Ahora te arrepientes de lo que dijiste?
Eu pasa tus tips para simular las gomas
El chizito le metio un tiro a marianito jajajajajaj
Ilonka como se llaman las cuerdas de el ukelele? 
se me jodio el pin de carga debería matarme verdad?
Esta bien. Mi niño. 
Muertos de la risa vivimos!! 
En el cuello , en la espalda , en los pies ... 
Si te acordaras de lo bueno dirías que fui la mejorrr . .
-Bueno y tu de que estas hecha?
-De whiskey y malas decisiones.
Y soñar con dinosaurios dijera ElBryan
 el que se va al descenso puede ser que seas vos bobo
No voy al gym porque el único cuerpo que quiero es el tuyo junto al mío.
Que te gusta hacer(me)?
 achei que eu tava ciente de todas as mortes (gosto de saber antes pra preparar o psicologico)
la vida es un teatro y yo no soy actorrrrr
El deseo nos llama, la dueña de mi cama.
Bianca no puedo odiarte por avisarnos tarde que ibas a un canal de tv, sos mi enana diosa que queres que te diga VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Venezuela: Recogen comida entre la basura para sobrevivir  86  º
A veces me odio un pocooo
 y  el 1 y 2 libraxlibra 
La columna de Ibero 90.9: Pink Floyd, Roger Waters y los muros de la CDMX
Si Urresti hubiese hecho buena gestión ,no habría tanta inseguridad !!
!!Lo decente/ correcto es q  te calles Urres… 
Y vos tenes fiestita denoche jajajajajajajajajaja 
ah no que bronca encima el celular poronga en la mejor parte se apaga
Como  cuando crees que la humanidad no puede  ser mas pendeja ..... 
Es que al final siempre pienso "bueno, da igual, prefiero que no hayan movidas" y termino dejando pasar las cosas. Y así es como ya no te +
éfilos ¿Cuál de estas dos exitosas películas dirigidas por mexicanos es tu favorita?
Como queda con este lástima q es tremendo niño jajajaja
Recién ahora me doy cuenta de todo y posta, no entiendo como tiene mi misma sangre y físicamente somos tan parecidas. Vive un mundo paralelo
Todo él tiempo 
ya están en mx y una aquí haciendo bocetos hasta morir 
Perdoname por no dar bola cuando realmente la necesitas. Y quiero encontrar algo divertido para hacer juntos.
Se habra ahogado en el baño?
a doble moral de la ¨honorable¨diputada Ana Vilma de Escobar,me pregunto porque no apoyan el aumento del salario... 
Lo que prevalece es la humildad
Llevo todo el día escuchando canciones cursi. 
¡Qué pereza ser yo y estar tan embolatado!
Tú no, el otro pendejo.
Mente fría, orgullo intacto, corazón intocable.
 ah si? y porque , igual me pensaba quedar
Dereek Maneiro con la guitarra en el IUTJAA por allá en el 2002 hahahahahahahahahahahahaha 
 ~Jajajaja que día vale.
 oye wey, MUCHAS FELICIDADES CABRON !!! Ya quiero ver a mi sobrina, la cuidaremos con nuestra vidaaa LO JUROOO
Cuando mis
oídos oigan
tu nombre
fingiré que no
te conozco.
Cómo elegir el mejor asiento del avión para tu próximo viaje  
 El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla del ... 
 hasta que le pares a tus eventos esos de Vol.3 
MES DE ANIVERSARIO! !!
Especiales por pipa'
Disponible
Pedidos y… 
¿Que pedo con los pendejos(as) que se la pasan diciendo "único y diferente" a cualquiera que no comparta sus... 
Esas ganas de sentir ese olor a lluvia, justo antes de que se largue con todo. Eso es el cielo
Nada que ver lo que está diciendo pero bue
Amigos por favor alguien que sepa donde alquilan Minidepas o Departamentos amoblados aca en chiclayo cualquier cosa me avisan. Gracias.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Arreglando el DeLorean de Volver al Futuro | Car
Lo voy a dar todo
 mientras corres contra el tiempo y te olvidas el momento hay lágrimas que marcan mi piel..lindo tema tuyo! Admiro tu música
 Claro los encontraron en tu cochera RATA
Palahniuk es la elección del chavoruco buena onda por excelencia.
En q la cagué en quedarme en línea? Tanto por eso qué vos desconfies de mí ya es mambo tuyo no mío
España mete miedo  
Sharon no se quiere levantar la odio
 si tus amigos y mis amigas saben que nos gustamos porque no me hablas?
Fuerzas de Somalia lanzan una operación militar contra una localidad controlada por Al Shabaab: Las fuerzas e... 
Ya fue me voy a morir digo dormir
Y lo peor es que yo te conozco tanto, que podría recordártelo quién eres por si lo olvidas.
 me quede con la duda de saber que le queria decir mikan a naegi
En vez de dormir me voy a quedar escuchando los nuevos temas y me parece perfecto
   Varias cosas pueden ser..No puedo explicarte por aca 
Y por eso somos gente, la gente no ve, no siente cuando carece de norte, realidad y un par de lentes.
   no deje mis datos...solo mi nombre..como sortean o avisan luego? Buen programa. Buenas noches a todos
che a mi me preocupa que las chicas tengan tan poca seguridad o ya se olvidan lo que pasó con christina grimmie
No, no me puede hacer esto. Mi viejo tocando el acordeón con los amigos. 12:52 de la noche.
  es que vino mi tío de vacaciones ... Y ya se imaginarán , laburo el doble, por eso naza,segundiame.. hay lugar (?
  No me puede leer
Yo soy un invesil pero se amar
Me gusta tu hermana men, la vi en un evento hace poco y… — Bofo we no te estés metiendo con mi Hermana por te part… 
Increible el gobierno denuncia a productores por venderle mas barato al pueblo. Esto tambien sera Percepcion? 
Necesito a alguien me haga reirrr,dioss no puedo estar con esta kra
Pero tenía que ir a entrenar rápido ajaja
+ AL MOMENTO DE JALAR AL CHICO TIRÓ A ALLY YA QUE ELLOS ESTABAN AGARRADOS DE LAS MANOS. LAS CHICAS SE DESPIDIERON DE ÉL +

No se trata de ser fiel, se trata de ser leal.
Alimenta tus fantasías, no tus vanidades nena..
  la periodista? Jajajjajajajajajja errr
Ni María, ni Judas, están más de una vez en mi mesa.
esa foto fue antes de ir pa los 15 ?.?
Boeno tendré que hacer algo productivo
El suspenso y la historia de cada personaje en AHS es lo que atrapa
Conozca los hechos más relevantes que se han presentado en el acontecer internacional, sólo en  .
  a mi si me gustaría ver uno pero q sea alguien conocido y hacerle infinidad de preguntas sobre ese estado q esta
Con Ailu en clases no podemos mantener la seriedad después de habernos tentado por algo 
Ya no quiero trabajos donde malgaste mi creatividad musical cantando entre horas muertas. A I U U U D A A A.
mi sueño es ir a un acustico de sin banderas con mejor amiga y llorar ahí
 jajajaja bueno mejor .. el sábado salís ?
Tengo un don.. no lo he descubierto aun pero debo tener uno
Jajaja siii, justo estaba pensando eso mismo  ,  la radio tarqui 
Me gustó un video de   Capítulo 20 | La Isla La Revancha
Como siempre cuando no quieres una actualización llega a cagarla, resulta que si borro uno de los contactos duplicados se borran todos
Del 30 al 2 de octubre en los previos del Restaurante Ebony en Changuinola. 
Kimberly Dos Ramos se desnudó en una novela mexicana  
De esos amores eternos de esos que hoy ya no hay
 romanlafuente with repostapp
・・・
Siempre hay una nueva oportunidad para el que sabe lo… 
Me gustó un video de   50 Cosas Sobre Mí: Cynthia | RELLENO GENÉRICO | QueParió!
 el tiempo q me den
ya no tengo con quien hablar hasta mañana ahr
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - La historia de Negan  (Cómic en Español) |
Y es que mis ilusiones son sólo mías. Nadie las va a compartir, porque ya a nadie le interesa vivir ilusionado y con sueños...
Bastante cool, y eso q no sigo la nfl! 
Saludos amigo  
Si viajar fuera gratis nose en que parte del mundo me encontraría ya!!!
 lamien tiene otra versión de lo que pasó. Me enteré por la tercera y creo que pueden existir mejores relatos
Quieren verte bien pero no mejor que ellos.
 toma la pastilla NEXT se te quita mucho
começa o tuite com letra maiuscula nem e gente
 No tengo nada que ver con la familia Viale. Ni mis trabajos se relacionanan de manera alguna con ellos. Efectivo ya mismo.
Todo el mundo dice que AHS es muy buena. Pero a mí me da miedo hasta ver Courage the Cowardly Dog, qué procede.
 eso que
 Y que haces despierto
No fuiste lo peor yo te convertí en eso.
  así es en este show Rafa y como tu tampoco lo vas a hacer pues que crees...espero que no pero según se ha visto
So pra constar nos registros por ai que todo o meu amor é teu
Será hecharme a dormir.
Donde dice error debe decir fraude, estafa o de hijos de put* 
 te respondo como quiero yo gil
  Palestina, el derecho a la existencia: Cisjordania y Gaza son nombres recurrente...  
tengo una mezcla de tristeza y enojo, horrible
    Hola, ¿el Tonga va a cabecear en los corners o se queda?Armando el gran DT ja
Agradecida todo el tiempo  a Dios el es fiel
¿Por qué no me siguen? A veces me inspiro o me pongo chida, lo juro:c 
 algún problema idiota? Todavía que dije que el de Katy perry estuvo bno
AJ Green es el receptor que más rápido rebasa las 100 yardas por pase en un juego - ESPN Deportes 
Mi ejemplo de vida era un chabon que se terminó suicidando
Voy a eliminar a todos los amargoos
Aparte la puta seguridad, NO MAMEN PARECE QUE NI TIENEN
PINCHE WILL MAMON VETE A LA VERGA PERRO


qchos, ¿han visto el vídeo de esa canción? es hermoso
Doy consejos que si me los aplicara mi vida no sería ni una cuarta parte de lo que es ahora, sería muchísimo mejor.
Las giras que me voy a pegar este verano, ni te cuentoo jajajaj !
 me rompes el corazón,como no te vas a acordar
A mi para que me hagan picar le tiene que echar bolas
Puedo poner en mi perfil ODIO LOS CHIPÁ?
segundo nombre? — Se, no te voy a decir, no me gusta je 
Gmas desplegó operativo nocturno en panaderías caraqueñas  
Índio tá em segundo lugar onde gente ? Nos aplicativos ou no site dele ?🤔
 Haber si dejamos de Vacacionar por acá que no es verano y hicimos un Tour por todo el mundo eh
La noche es tan necesaria como el día y los días de tristeza son tan esenciales como los días de felicidad.
en mis tw aparece que supuestamente estoy en La Plata,recorriendo nuevos lugares yo
  que nada é a marola que tá de marolice comigo
Hierbas para la Salud : Propiedades del Lúpulo ( Humulus lupulus ) 
 bobo no es un putiavatar es un buenos días avatar jaja
Manera de cagarme de risa jajajjaaja
El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla del Ejército de... 
Disfruta de las pequeñas cosas, porque puede ser que el día de mañana descubras que, en realidad, eran las cosas mas grandes.
Creo que está es nuestra ultima noche 
A veces me asusto. Soy tan bonito, mi gusto musical es tan bueno. Deberìa casarme conmigo mismo, soy un Dios.
Estoy en mi mejor momento, sin dudas
Y bueno ahí está resumido para quienes preguntan  boludeces como "Y no piensas ser mamá algún día?" Pues NO! 
Cuando salgo bien en una foto la subo a facebook, twitter, instagram, whatsapp y también la imprimo y la reparto en la calle.󾌴󾓯
Algo ni anda bien Carlos esto me parece muy raro es como si allá quisieran lavarse la manos   
Y quizás es eso que eres como pocos, que quieres ser el mejor en todo pero lo callas y lo demuestras..
Una enfermera tetona imita a una estrella de rock
 yo se que no todos tienen para el M&amp;G, pero puede ir al hotel, donde ellas se han visto bien, y han convivido con fans (+)
ahr a quien le decía
 Que bolas
La reflexión de un hombre tras la mayor crisis de su vida 
Tal vez el cielo este lleno de esas personas Q saben cuando callarse.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
El hombre es el unico aoimal que piensa que ne lo es.
Amigos de  aprovechemos este día para registrarnos masivamente. Cada voto cuenta y el voto latino es muy... 
Retweeted Cabeza de Huevo ():

Una más de : TODOS vemos crimen organizado,... 
Hoy borre todas las fotos de mi galería
 A Cañas, más que nada ._.
 sos muy fea, no podes ser mi madraste
  lo siento sra. Chavez no murió ahora somos miles d Chavez..algo q ud no pueden decir.! X q no tiene ni un lider
Espero que nunca mais 
Tú y yo tenemos tantas cosas pendientes, miles de besos esperando uno más
No me pueden seguir gustando viejas que no me dan ni la hora o tienen novio.
Que manera de reírme con dani, dios mío
 si fueran lindos no me quejo pero ni eso aaaa jajajajajaja
 Sorpresas en festivales que pasaron a la historia: ¿Te imaginas haber estado ahí?
La entrada Sorp... 
Me siento tan mal y tengo ganas de comer de todo
Una lastima que mi mama no este de acuerdo ...
 nunca un futbol
Soy re mierda por no hablarle a la gente.
- Bueno.
Pero yo no hago lo que no me nace
BAI
Este cuerpo no me sirve para nada.No sé por qué el universo gestiona excedentes como yo.No tiene sentido y lo sabe.
Que manera de empezar el viernes por dios
A veces hay que esperar horas para comer una quesadilla.
Acá esta la coca zero que pediste y la reconcha de tu madre también
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
O sea literal debo escoger entre pagar Spotify o Netflix. Me quedé con Spotify :( maldita pobreza.
 proudiust jajajajajajajajajaja sos un enfermo
Noche perfecta para escuchar éQTeVas de HaAsh con mi     
Me acuerdo q a flavia le di la cabeza contra el banco por averme tocado el pelo jajaja me iva d mambo
Me gustó un video de   You &amp; I Kevin Karla &amp; La banda Lyrics
Permíteme esconderme en tu cama, taparme con tus brazos y perderme entre tus besos.
Nuestro   da primer palazo en construcción de proyecto inmobiliario en Juan Dolio. 
ya no aguanto ver el otro como dice que es el dueño tuyo, me mata el orgullo
Y si empezamos la cuenta regresiva para gardelitos? ssssi pibito
No pierdas tiempo pensando en el pasado, ya pasó; no pienses tanto en el futuro, es incierto; vive y disfruta al máximo el presente.
Que padriuris se siente romper la alcancía.
Presidente del PAN recuerda a Gobernadora investigar administración de Ramón Guzmán 
 La importancia me la estás dando tú, no yo🖐esa es tu verdad, no la mía, y pues si de verdades se trata es mejor queda' callao
Nada te pasa si mueves el pinche dedo!
 Esperaba que tuitearan un arte del team como hicieron con los demás, pero bueno :C
  algo que pueda representar oportunidad de negocios conforme a la ampliación del puerto. Saludos !
Porque dije eso, ahora quiere que le diga lo que pienso
El verdadero amor espera, porque sabe que algún día llegará. 
En serio buscar enfermedades en Google es lo peor del mundísimo pq todo lo exageran y dramatizan, que pareciera q estuviese redactado por mí
La llovizna, . ¿Clima de un LG?
 mmmsi pido mucho perdon solo q últimamente me tiene que salir el kora ohu ily
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  200  º
Con vos volví a recordar lo lindo que es el amor, al no escuchar a los demás en una relación de dos
Cómo le hacen para dormir y no jalarse el cabello en la noche? sean sergios
Se que no soy el único te sobran pretendientes
te necesito más que nunca!
Presenta Alcatel nuevo modelo Idol4: Notimex La empresa de telefonía móvil Alcatel lanzó su modelo Idol 4, qu... 
parece como si hubiera tomado café
que tal si subo fotos de las razones x las cuales todos amamos a niall?
China en este momento ha de sentir el equivalente a cuando Thyak no pegó el Smite 
incluyéndote a ti porque incluso te pueden hacer daño
es que yo quiero a tu mujer mas q tu y ella me prefiere a mi, por mi actitud
 Alerta nacional trabajadores de todo el pais nos reducirán nuestro sueldo ...que harems
ALLY BEBE CANTO COMO LA FLOR 
Acabo de firmar la petición de  para pedirle a  que transite hacia la agricultura ecológica 
Yo hubiese sido Shelby, bien digna hubiese esperado que llegará la Lee, y le digo a las Oficiales: Arrestren a esa Asesina.
Saudades a gente sente
 ah bueno bueno, esta bien!
Yo me voy a dormir y pensar en Carlos oh jajaja
nunca me diste bola y ahora me vengo a enterar que ... — no estoy con nadie, amigo. igual si no te di bola p... 
Espero no me llueva mañana bo
  *lo acaricia* ya axur ya
estas madres no se harán solas, asi que lloremos mientras chambeamos, va?
No tomamos nada. Jajaja alta chupadas somos
Cuando es un grupo de WhatsApp es para tareas, es solo para eso ya, al diablo.
  como te extraño lo que es te amo
  y hay fanáticas como yo que son 100% ignoras por Agustín casanova,pero bueeeeno que le vamo a hace
 cuando te conozca voy a agarrar tu cel y lo voy a llenar de fotos muke y mi cara malvada ggg
 Que no quiero nunca alejarme de ti. Que no quiero que esto jamás se acabe.
  la verga también es salada
Saludos a todos! 
Tienen sus dìas PACHORRA? O todos los dìas son PUM PARA ARRIBA ? Es pregunta, posta.
1 día sin ver a mi novia y ya no aguanto más las ganas de abrazarla y reír de cualquier cosa.
mandenme todos sus tweets de concursos ahoita asi les doy rt   
mandenme todos sus tweets de concursos ahoita asi les doy rt   
 Pero vv deja el rencorr jajajaja
Si no quiere problemas evite el rose
Gaga se ve irreconocible vestida de bruja tho nunca me habría dado cuenta que era ella 
Y ni borracho volveria a buscarte porque ya no siento amor  
Ya me tengo que cortar el pelo
Y ni borracho volveria a buscarte porque ya no siento amor  
RT iPENSAMIENT0: Las mujeres se enteran de todo, que no te lo digan es diferente.
 Porqué  hace silencio. Como no van a saber ellos lo que está pasando. O tendrán morbosidad política y callan.
 decile que digo yo que es fea.
Y ni borracho volveria a buscarte porque ya no siento amor  
Yo creo que sos magia.
No todo orgasmo acaba bien amor , no todo lo que brilla es oro
yo no se pa que sigo yendo ya repetí
no quiero ser dramática pero prefiero morirme alv que hacer esta tarea, wow.

el todo poderoso bicho 
Con el sueño y el aburrimiento creo que lo mejor sería dormir
Mi hermana habla por cel con él novio es algo -ahy mi mosho chiquitito amor di mi vida etc.
Una patada en la cabeza habla bien tarada.. -.-
 por esto luchan los niños y apoderados de escuela escuadrón, los que llevan una semana en t… 
 noska porfa algo para androi mio es 4.4.4
son muy pijas vos y tus compañeros — Ah? 
Tu eres ese reto que me encanta ♪
"Si vienes por ejemplo, a las cuatro de la tarde, comenzare a ser feliz desde las tres" 
Que guapo es Selim...el debería ser un Yurukan y no Kerem
RT si lo usarias para una noche. &lt;3 
uuu la sintio ahi jaja
Ni ganas de ir mañana a la escuela
Simplemente a veces no encajas en algunos lugares..
Me gusta tratar a los morros de mis esclavos a cambio de prestarles mi play.
 vamo por la salud que decis? Lo demás es secundario
 no se supone que ustedes no presentan tesis?:(
Infinita quiero ser
 al menos están, este año no esta ni FNC ni OG
Jamás le entendí a los libros, me confundía pero los termine, ah
Como querés que crea, hoy en mi país, si la justicia me trajo hasta aquí
Bankinter rebaja su recomendación sobre IAG por la presión alcista del petróleo    
 si pierden SSG y RNG de puede considerar el tweet mas gafe de la historia porque hasta ROX ha empezado perdiendo.
Jajajjajajajjajajjajajajja que predecible
La soltería se disfruta, una relación se respeta. Así de simple.
 todos los que sigo no tuitean un coño... pura gente con vida y Adriana.
¡El Mañaneao está disponible!  Gracias a     
Tengo la teoría de que arriba de mi pieza hay otra pieza de otra dimensión, se le caen mucho las cosas.
Con el cansancio que tengo, con suerte, me despierto el sábado
Hoy le hice ole al amor
y le dije que espere hasta el domingo
para flecharme.
Vamo a llora por dentro jajajajajaja 
Rosberg no esta para relajo! Impone su ritmo en las Libres 1. El más rápido en los tres sectores. 
La karla se fue y no me dejo la clave de su IPad
Jajajajajaja no me crean mk jajajajaj 
 posible sucesor de la familia A320
Dice el 2011 que le devuelvan sus metáforas malas de perder a tu novia es como en el ajedrez.
 Payaso de cuarta, no vale un cacahuate. Racista de mierda...!!!
HD Oficial Trailer ResidentEvilTheFinalChapter con nuestro William Levy () 
Si lo sientes del corazon es un sentimiento puro y perfecto
 No se pero me dieron una droga bien fuerte si muero ya saben
En lo que cabe; sí. 
 bueno bueno no me amenazes porque me amotino y no voy nada eh, no hay alfajor para Mai, no hay gordo fan, nada bue
prefiero un funeral con tigo a una boda
Con Laporte en la narices: otra gran gestión de la 'amiga' de Piqué y Ramos: La filtración de que el 'fichaje... 
Vergüenza debería darles a todos para que yo sea el mejorsito. QUE DE LA MANO DEL TERRORISTA 
No mamen lo guapo del pintor  neta compartan esta súper rico      
Tiene el pelo rojo, fuma y le combina con los ojos, tiene que botar el panty si la mojo
La culpa de todo la tienen los suburbios sin infraestructura ni sustentabilidad.
Yo no puedo oír a un paisa puteando porque me da mucha risa, perdón vida, tengo tres años.
Gente que vea   necesito en mi vida.
Que yo quiero ser mas que amigos, nene no te wsrot mintiendo no!.
Índio tem que falar de todo mundo
No tenés nada especial, sos igual al resto, podrías dejar de creerte diferente cuando sos sólo una simple copia aaa
RT Ejercitandote: Cada fracaso enseña al hombre algo que necesitaba aprender.
Extraño a mi mejor amigo, el que estaba siempre, el que hacia lo posible por verme bien, me falta mi otra mitad, mejor amigo te extraño
Me gustó un video de   [1위 후보] 160929 INFINITE (인피니트) - The Eye (태풍) @
Quiero cuchariar con mi amor, ay mi dios
Les compartimos el registro realizado por  sobre la acción por el 28S en Quito- Ecuador.
 
No puedo con estoooooooooooooooo 
Los Cubs contra una maldición que empezó con una cabra y dura desde 1945: Son el mejor equipo del béisbol y q... 
// agua y yo tenemos hijos.
agua dice que no debo verte. 
 jajaja de parranda todo el día
14 Pero está haciendo la suya:
Construye su Polo Deportivo en La Pampa con lo q se asegura ingresos futuros a la vez q se valoriza su club
 jajajajajaja entra a la casa y le dice: no te quiero a vos, dame el velador jajaja
"Ya tenemos Papa" 

—La señora de las verduras.
Mi amor lo q es el rs7
No les digo que tengo sueño todo el día y cuando puedo y quiero dormir no puedo. Soy un asco
 empezó tu hora de cagar tweets? Jajajajaja
 jajaja no te me pongas sentimental, dale dale asi me contas que onda. Avisame amigo y en el finde paso
¨el que tiró a ally fue el de seguridad no el fan¨ el fan también tiene la culpa porque no puede subirse al escenario o son idiotas
no no, pensé q sabías quien era pero parece que no,... — Con B? 
No pienso entrar a wpp,no estoy para nadie
 panamadetailing507

Arreglar detalles, rayones u otras irregularidades en la superficie… 
  Lo meto seco y lo saco mojado que es ?
Estaría necesitando volver unos 15 años atrás
Son amigos con gabriel ahora ? — Ahora? Siempre fuimos amigos  
"Miami Fl. Venden aptos ya alquilados, renta en $, de 1 o 2 hab. Click al Link: 
El más tierno le dicen 
¿Cómo hacen para caerle bien a todo mundo? yo saludo a una chica y me manda a lavar la loza :(
Perdemos veinte horas , peleando por el dia pero siempre sobran cuatroo
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás result...  
 voy a llegar temprano mañana weonas. espérenme con algo pa' irme al tiro en pálida.
Déjame decirte lo bonito que se ve tu quijada al hablarme; tranquilo y espontáneamente, diciendo cosas tan lindas de escuchar
 ah eso si me anda por suerte jaja
Luis José Marcano: "Acuerdo petrolero estabilizará economía" 
Hay muchas canciones en mi ipod como para pasar una vida intentando escuchar una que me hace sentir tan mal...y esa canción eres tú.
Cuando pienso que ya no puede pasar algo peor, rematas con algo (:(
Por favor manden patrulla a calle de amores frente al 2023, obra trabajando haciendo mucho ruido a esta … — 
me desperté a las 5:30 de la mañana y no se que hago despierta todavía
 hey creo que te falto una parte jajajaja
Se le fruncio el ortooo genteee
 "¿sabes que no hace sus propios retweets?"
No responde en Wpp pero es conectada en Facebook, vida hijueputa jajaja.
Ahorita me provoca de lo que se metió Lady Gaga en el vídeo de perfect illusion.
 Charlotte la Mole Mole del 2016. Los fleta a todos.
Mira las vueltas que tiene la vida , lo que me vengo a enterar ... Dejaa
Quien no agradece por las pequeñas cosas no agradecerá por las grandes.
Okay, tengo problemas. Yo no sudaba, y mucho menos con el aire acondicionado encendido.
Viene vieneee que faltan 8 min pa' las taquillas 
Perfumes para la ropa
Al piso el pico de admiración por Luis Erlindo Mendieta. También se dejo arrodillar del corrupto  ante el Si. 
 vieron que ahora twiteas hola y ya le buscan la vuelta para q termine siendo algo MALO
El que madruga.... Tiene sueño todo el dia.
Yo soy re piola así que si me vuelvo cortante fíjate, alguna cagada te mandaste
 Tienen que saber que no es así que los negros son de primera y no se van
"Hay que aprender a vivir sin aquellos que pueden vivir sin ti."
 disiento humildemente con el texto de Aleman. Erdoğan, la coalición israelí, no totalizan. Amalgaman.
 y a que hora aparcas tu bonita?
   raja de aca la cama es mia ustedes se arreglan jajajja
Se que has volado bajo, incluso hasta caer, pero cuando un hombre quiere a una mujer, es el mundo contra dos
Quiero unas vacaciones de mis tristes y pasadas vacaciones.
Juan Ramón Medrano: Los partidos políticos deben ponerse de acuerdo para un pacto fiscal 
Muestran lista de organizaciones subversivas financiadas por EE.UU. en Cuba: La organización del Congreso de ... 

Blues, soul 
 Viva el blues y las mujeres!
Es tan lindo lo que va a pasar en el Luna
Cada vez que me ilusiono con algo... 
 che es bueno o malo lo q me vas a decir? Ah Jajaj!
No doy mas del sueño -.
 Jajajajaja, una de las socio por accidente
Que estamos esperando entoncess?
 el colesterol Kano jajaja
si mustaine pudo, porque yo no?
 Y por qué?🙂
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás result...  
gente que briga no facebook por causa de politica............................
 la que está sobre Álvarez Thomas es esa?
  este señor está en otra dimensión completamente
 siempre me vas a ver acá dijo la otra jajajajajajaja
A la el agua esta riquísima a horita.
  Eso de recuperar el optimismo me cargo... suena a que no se vive con el desafortutado sistema.. que asco..
Me encanta que la mujer de mi amigo ya vea como comadre a mi novia, es como un "esta de huevos que sean novios"
Pues oye que rico!.
Otra pendeja que solo se deja llevar por el cuerpo de Lauren y no por lo que valen las 5, que tristeza 
Propuestas de trabajo: una vidrieria, panaderia, remis, taxi, construccion 2 casas, viaje a bolson. No se que mierda hacer. Mierda mierda..
  que envidia tenes stef
 Malena no me hagas decir cosas que después me arrepienta jajajajaj
Quieren pases para el 6 de octubre... El 4 de octubre en la página de Facebook de cuca saldrá la dinámica 
Este viernes habrá "luna negra" y algunos temen que llegue el fin del mundo 
 por algo sos mi mejor amigo no?
No me gusta pedir las cosas 2 veces
 a penas hago una y es cuando me levanto
 Gracias por seguirme, en breve devuelvo y nos leemos, Abrazos!   
Uh, se ponía re goma el pibe...
[Vale sólo llegó y me voy hoy estoy distraída pal coño
De esos lugares a los que dan ganas de volver siempre. 
Honesta rebeldía, reír y llorar sin mediar instancias, sin medir consecuencias y una vuelta de… 
Vamos a ver, Fer no puede ir contando las razones d las nominaciones, éso es muy sucio, no me jodáis.... hay q acabar de una vez con el club
 Para nada le quito el gran merito a intz ya que jugaron muy bien, pero apenas es el 1er dia
El misterio que Agatha Christie se llevó a la tumba -  
 Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países  
mas tragado no puedo estar :( :'(
¿Cuánto tiempo le dedicas a tus hijos? -  
 jajajaja aguante la musica de los 80 bue
Sólo espero que entiendas que un amor se debe de cuidar y no jugar con nadie.
Y después porque ya todo le vale verga a uno...
A vida podia ser menos complicada
A ver cuando voy a ser feliz
Que fantasmas que son por dios !!!
  jajajaj que simple :(
Cómo se criaba a los niños en la antigua Grecia -  
 ustedes estan en un museo en llamas y hay una foto de  y una foto mia tragando..cual salvarian???
LAUREN SE TU ME AMA TE ASSUME LOGO VIADA! 
Tengo un ex súper ardido.
Me gustó un video de  de   Aplastando un Huevo GIGANTE con una Prensa Hidraulica de 100T
 enves de decirme, si no las rifaremos
Ahora, charlamos con Leandro Rodríguez Hevia, integrante la agrupación Racing Siempre. 
Si te gustan las malas decisiones, te voy a gustar yo. 
No soporto extrañar
Narcos primero y luego Mr Robot 
Irán rechaza alegatos “ridículos” y “falsos” de EAU y Baréin - Hispan TV (Comunicado de prensa)  
Guardo en mí lo bueno x eso te recuerdo y te quiero pero tambn sé q nada sera igual
Envenenado con tanque
Métanse coñazo y ya que tanta punta lanzan
con lentes me convierto en una profesora pedofila 
 Y somos los garantes de los derechos humanos jajaja jajaja
huele a mierda de perro
Somos adolescentes no pinches agentes libres,barbón pendejo.🖕🏻
 Con Laporte en la narices: otra gran gestión de la 'amiga' de Piqué y Ramos 
Será q miras sólo el inicio ja
No es lo mismo hablar con una persona que no vea a emojis a hablar con una que si
  pues donde andabas jaja, hubieras ido con ellaa :(
El ELN libera a uno de sus secuestrados 
Ojala el otro finde salgamos. Mientras no me desconozca boe jajajajajjaajjajaja
– El hijo mayor de Pablo Escobar revela la cruda verdad que la serie ‘Narcos’ no cuenta.-  
 jaja Ya los voy a ir a ver. Yo estoy  en el modo ogro fabiani, que culiau jaja un acoplado enganchado tengo!
¿Bonito? Bonito es sentir la mirada de la persona que te gusta fijamente en ti, es la sensación más bonita de la vida.
me voy a pegar un baño y al sobre de una
  tengo 15 vídeos más asi q calladito la boca
&lt;- Nunca en dos años con cédula se la han pedido.
Sin el, mi día no es tan divertido
 jajajajajaja no. Me anda entendelo jaajjajajaja
 "No hay mejor momento para matar, que cuando ya te dan por muerto" 
Odio estos bajones de la nada y ser tan sensible
 obviamente que todo muy lindo pero para comprarme algo voy a tener que vender un organo
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ENTRE LA ESPADA Y LA PARED!! Juegos del Hambre con
 Jajaja q mala q sos. Que le hables porque sino voy a averiguar a quien le querés hablar, y le voy a decir que te hable
RT DiverCityMx: Quieres conducir con Uber para obtener ingresos extras??   Utiliza este enlace para registr… 
Dicen que el sexo es un pecado... Entonces amo pecar...
 mencionalo jey no eres loca
¡SE QUEDAN SIN MICKEY MOUSE! Marco Rubio  le pide a Obama sancionar a las "reptoras" del CNE 
Y que nadie más te hace feliz más que esa persona, y sin importar lo que digan los imbezilos debes ver por tu felicidad.
Ya no puedo fangirlear a gusto, porque ya toda la gente a la que quiero fangirlear me sigue. :(
Que sueñen cosas bellas y buenas   
 "Mamá, la maestra pidió hablar contigo" 
 Por ella golpeo a todos por quedarme con el ramo (?
 Por que pensamos en un mexico mejor, un pueblo sin carencias, desarrollado, SIN HAMBRE, no en intereses propios.
 en pedo no
 me bautizaron en natacion y el torneo dura hasta el domingo por eso azuleta
El hombre feo por ley tiene que ser buena gente.
Tus ojos dejan de llorar pero tu alma es la que grita, encima no para de llover en esta noche tan maldita
Falta tan poco para recibirme que no me la creo   
Odeio que eu e o Douglas a gente ta smp brigando q q é isso baaa
me fabricaron de plomo con 1 alma d cemento
Apus de Saramurillo exigen presencia de premier Zavala o PPK. Comisión de la PCM pone como condición levantar el bloqueo de las barcazas.
Para continuar mi vida si no te tengo a mu lado
 Felicidades por el millon niña kawaii. Espero con ansias hikaru nara.¿Vendras algun dia a monterrey mexico?
Saludos :3
que paja me da llegar a octubre y recien ahora ponerme las pilas para no llevarme nada
Qué horrible redacción, pero es bueno tener en mente el testimonio de  respecto a Hollywood 
 Jajajaja pero la gente de Paraná no se reemplaza Chipiii jajaj
Si no me quieren en vida, cuando muera no me lloren.
 awww creo que ya te quiero
El que no conoce a Dios/ a cualquier santo le reza 
 Estas armando un súper negocio. Deberías comenzarlo ya
  éxitos lo mereces fue bueno ver otro tipo de gente.nobleza respeto humilda algo que cada ves se ve menos
Twit de apreciación amor a primera vista ahre les pido mildis 
Por que puteas todo el tiempo? — porque se me antoja pajerx 
De las cosas que uno se entera por fb
Ya se me vienen los 17 che que rápido pasa el tiempo
Me gustó un video de  de   NOCHE 20! EXISTE ALGO PEOR? NO PARAN DE VENIR!! FIVE NIGHTS AT
M.A wachii me caes de 10 genia,  aver cuando pinta esa birra o los teres
Hace unos días me preguntaron que me veía haciendo dentro de unos años y yo solo me vi en medio del monte haciendo droga a lo white keqcirls
cuatro VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Tevez insultando al cogote hijo de puta de acosta es todo lo que esta bien
Todos los harían si tuvieran la oportunidad, no de hagannn 
elvingarc gpalomino10 UCS_CDMX LindavistaUnida Buenas noches, nos puede indicar sobre que calle es y si es dentro de un domicilio?
 En la nota se menciona a usted señora congresista, ¿Son sus declaraciones? 
 vía  La Razón
En buen pedo, me dara gusto el dia que agarres el rollo
Rebotan las nenas de esta chica de una forma muy particular 
Te quiero como desde el primer día.
Tengo un vicio por ti.
 ¡Hola Isaac! Por favor envíanos un correo a soporte.com y con gusto te ayudamos a contactar a tu conductor. ¡Gracias!
Eu futiro, el fururo no me interesa, el llegara solo. Prefiero dedicajme a conocer el pasado, para endender mejor.el presente.
y ahora, las buenas noches 
Quiero que sepas que fuiste lo mejor
La única forma de lograr algo es cuando te lo propones.
No lo haga compa! 
about me: pensé que estaba de buen humor pero en realidad tengo ganas de llorar y bajonear helado.
Esos de problemas en Monterrey Entiendo su emoción pero NOMAMEN! x 2 personas están dejando a todo el Fandom mexicano mal 
Aquí estoy, viendo pasar los segundos, viendo pasar los minutos, viendo pasar el amor...
ya como que conseguí el encabezado
 jajajaja será tu día, tienes que disfrutarlo al máximo.
o sea, yo no entiendo, yo supere la salida de zayn y aquí estoy apoyando a los 5, ¿por qué los demás no pueden hacer lo mismo o callarse?
 JAJAJA «Para que no me gileen digo que tengo problemas mentales» (Valenza 2016)
esto es lo que soy , todo lo que tengo yo te lo doy
Si pudiera mataría por cinco minutos más.
Si el mundo se acaba mi deseo contigo yo quiero cumplirlo
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - KIBA Episodio 47: El salvador perplejo).
rubia — Que onda jajaja quien sos?? 
Oh sagrado  recomiende me un lugar la comer tacos :'v
Solo a mí se me ocurre 🙄
satanic es la película de terror más mala que he visto en el año
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resul...  
A continuación mi recomendación, porque la verdad aunque ande sentida con él, lo quiero mucho, es para que sigan al 
LaVanguardia: Obama: Los lobos solitarios son el mayor peligro para la seguridad  … 
Atenciòn a ti Mujertop.cl que aùn estàs despierta hora de Concurso Express:... 
Esa pollera de paisana tiro alto no te la robo ridiiiiiii
 podés ser hombre de vez en cuando vos también trolita
 el fútbol siempre te da revancha, solo es cuestión de tiempo... vamos para adelante 
Ni tira sacar el anonimo perris — Chau entonces 
Mirenme a mi que sólo me hablan cuando me necesitan.
Esa delgada línea entre el ex y el next.
Queremos invitarte cordialmente a comer tacos con  aceptas? 
Mañana, Patrice Stinckwich y yo acompañaremos a Manu Dornbierer a las 4 PM en el Fuerte de San Diego, en la... 
Digo, así como un bebé humano, los bebés animales no se pueden defender, no sé pueden alimentar, no pueden VIVIR
  -voy a ella- como te fue? Hablaron?
increible el horario que toco aca en chile de los  :D !
Al principio daba risa pero hace ya algunos días que da lástima. 
se refería a sg, y la cuenta era belieber, really?
 Y digo lo de OPM por compararlo con un anime reciente que dura lo mismo
Puerta a puerta en Los Maitenes     … 
Sólo evita el amor a toda costa.
         juzguenla a partir de hoy!
No se que haría sin cama de dos plazas
Yo siempre me siento orgulloso de mi mama.
Con que poco uno es feliz y aveces no nos damos cuenta o no lo valoramos.
Un  de la portada del disco de  (banda sanjuanina) que diseñé en el… 
Por si se te olvida "A las personas malas les va" tarde o temprano todo cae por su propio peso.
 QUE VIVAAA EL FUTBOOOOL jajaja no te emociona pio ver buenas gambetas?
Me gustó un video de   Intro Para Pasha :v | Alguien si me hizo caso :,v | Gracias Pasha :3
 nunca buscar un cereal o una fruta no? Jajajaja
5 consejos para prepararse para la Inscripción Abierta 2017 del Mercado: La Inscripción Abierta para la cober... 
La persona será libre cuando se desligue de todas las cosas materiales y espirituales.
Porque yo soy tuyo pero tu, tu eres para mi
veo que hasta acá llegó
FOTOS | Mar de fondo en costas de Vargas tras paso del huracán Matthew 
que ganas de una birra loco, todo mal
Bañaso y a dormirle fuerte, Mañana tempra al gym
Una chela con papá por ser viernes
  me imagino que utilizara a julian, hasta que este logre abrir los ojos.
Volvieron los simpson culiados no me hagan mas ese chiste
Sabido q'falso testigo acusa a mi esposo,medios guardan silencio frente a denuncia de  . Y Ud… 
Estuvo toda la tarde conmigo y ya lo extraño como si no lo hubiera visto desde hace un mes ¿porque me hiciste tan intensa dios?
¿Cómo será andar solito allá en la muerte? ay mi amor, ya sin vos sin tu sueño
Tendría que ir a dormir .
El teléfono 
Pensé que iba a ser fácil, pero nada que ver
Me encanta este momento de mi vida pq chupa un huevo todo
Johanna García Montemayor     x364
-Ten hijo aquí estan los Esquites que me pediste.-
-SKITTLES MAMA, SKITTLES!!!!-
Segun Camila Mañana se Tomara la Vida
Yo Prometi Cuidarla
Extraño desvelarme con él -*
Soy lo mejor de lo mejor. 
Quiero que me pongan el jueguito ese así me voy a dormir
 no le pegues pobre Rami el ed bueno no hace nadaaa
Usted no debe negarle ayuda a nadie, despues de todo los seres humanos tenemos voluntad de corazon.
Que belleza de diseño le están colocando a este bus de  
Cornejo se apalanca en la crisis de los femicidios para disciplinar a los fiscales 
La cosa es que el sábado es Lbb por el cumple del tawos
  que tengo un que,  tengo un que? ?
Odio que salga Lady Gaga en la serie arruina todo
No entiendo a los que no les gusta el Rock Nacional. 
Lo mejor de Argentina.
- Que bueno mañana es viernes
- ya son más de las 12, ya es viernes
- anda a la concha de tu madre vos y las 12
Solo otra JAilux puede superar a otra JAilux (Voz de locutor)
Bebí tanto café hoy que creo que dará sueño por allá en 2 días...
  Granma por clasificación directa a segunda ronda en campeonato cubano de bé...   
A mí taguéame el alma, ¿las fotos qué?
El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla del Ejército de... 
Quisiera que me agarre la vejez al lado tuyo caminando diciendome al oido "no me sueltes la mano"
Los Bengals dominan a los Dolphins en el inicio de la Semana 4 en la NFL: Comenzó la Semana 4 en la NFL con e... 
Todavia no se ni como empezar una conversación, que vergüenza
Cuando sera que vuelvo al mar!
Papá sabe que estoy deprimida y me está haciendo sándwiches
Todos los dias digo que me voy a dormir temprano y me voy hasta las 3 o 4 de la mañana jajja
Soy demasiado buena como para defender a mi ex después de todo lo que me hizo
Por el weon lo hizo, que nefasta 
 que va pirobo, usted casi me mata hoy jajaja
Hasta esa suerte. Me persigue 
 mejores amigas por siempre 
Me voy a quedar un rato ya llega T&amp;L

 dale locura! Vamos juntas por mas! Yo te voy a ayudar y la Aye también!
  aaala Paola!! Felicidades no se nota nada! Dichosa porq no se nota y dichosa por el bebe, yo tengo 3 meses y ya se me nota
 sii obvio q lo se Yanela jaja yo tambien je
Hablar siempre con la verdad a pesar de cualquier situación, ese es él truco.
Me voy a quedar, porque necesito la opinión de KQ sobre el tema Pol. Pero esta loca del coño es capaz de decir que se alegra.
Entender que no sos para mí, me ha costado pero es así ♪
Jajajajajajaj lo estoy jodiendo a franco con las palabras que dice la profe de biología que se come letras para hablar SERIO,TONCE
 wenaa el mirko jajajaja
Sedena y la Academia Mexicana de Cirugía inauguran la 58 Semana Quirúrgica Nacional 
 que decias perro &gt;:V
El corazón debería servir solo para bombear sangre
Nunca cambies en la vida cantidad por calidad
Ví un vídeo de una mina quemando a un perro y a veces no entiendo qué tiene en la cabeza la gente hoy en día
 Se escucha Bien c:
Qué chiro está el disco Árbol de la esperanza que grabó el grupo La Manta. Lo ando disfrutando.
Siento que Roanoke no es el nombre de esta temporada, y si son varias historias, mejor, le da menos oportunidad a Ryan Murphy de cagarla.
Los Bengals dominan a los Dolphins en el inicio de la Semana 4 en la NFL 
Necesito que entren a esta foto en el insta de Belu y lean los comentarios de gente NO fan. Increíble! Sin duda fue… 
Era gaga? Ptm no la reconocí jajajajajajajaja
No debemos cometer los mismos errores, debemos cometer nuevos errores
Deportes: Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua  
 sabes que si jajaa
 algun dia de estos vamos con nuestras abuelitas a hacer yoga queressss??
Insisto aunque el tiempo diga NO!
Me gustó un video de   LORENZO ANTONIO - LA ULTIMA CARTA
Me duro poco el amor jajajajajajja
Pegaría faltazo pero no voy a dejar a Yegros sola
no me importa mi vida menos la tuya
Era obvio que iba a terminar llorando, necesito un re abrazo
Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua: Bucaneros de la Guaira se apuntó el primer juego ... 
 jahaaj a alguien que lo van citar temprano... jaja
Dime a quien amas y te diré que tan pendejo eres.
Para mi que De Brito en vez de dormir a la noche  arma una red de relaciones tensas entre famosos y las tira en Tinelli
Desgarradora historia, el gobierno nunca hará nada,empecemos a ayudarnos unos a los otros... 
VALE proyecta consolidar centros de comercialización 
Wikipedia contiene una entrada para "idiot plot", Que es cuando una trama solo puede funcionar porque todos estan actuando como imbéciles.&lt;3
 JAJAJAJAJA que genia! Me caes bien
Me gustó un video de   Legends Never Die | Bill Cipher
—¿Estás fumando? —No. —¿Y ese humo? —Está bien, te lo tengo que decir...soy un tren.
El dolor de cabeza que tengo,anteojos ya te siennto
9 cosas que jamás admitiremos frente a...  
eu fui buscar a verdade, eu sou verídico
En la chamba casi al cierre de esta etapa. @ Col Del Valle Sur 
 y vos chupame la pija que no tengo
hay personas que son incambiables
Bueno ahora no tengo sueño
El 25 fue el comeback de got7 y yo me lo perdí, ya me veo perdiendo el de bangtan tambien, voy bien en esta vida.
&lt;&lt;Fácilmente aceptamos la realidad, acaso porque intuimos que nada es real&gt;&gt; Borges 
 es de mi viaja, cuando sea mio mas vale que reviento la coca, el vino y lo que quieran
 :D soy su fan numero 1
 saquen a poncho!!
De tarea tengo que ver una película que NO está en Netflix. La generación Z siempre tenemos todo más difícil.
Participaré en el plebiscito por la terminación del conflicto armado en Colombia como un paso hacia la reconciliación con mis conciudadanos.
 Yanquis quedó eliminado pese a triunfo de Sabathia  
 MC mi amiguito !! Extraño hablar con vos en la escuela y acosar
Preocupate menos y sonríe mas , :-)
¿Cuál ha sido el último regalo que le has hecho a algui… — no recuerdo , ya tiene mucho que no hago nada por nadie… 
Los ángeles nos defienden de Satanás que quiere destruir al hombre, dice el Papa Francisco - via  
 la de hola amiguita
No te creas tan importante, ya no te pienso todo el dia como antes
Me gustó un video de  de   MI HISTORIA PARANORMAL, EL DIA QUE ME SALIO EL DIABLO!!!
Dame un buen motivo, y te juro que me arriesgo.
Para que luchar tanto, por una persona que no te da no cabida
 este año nos volvieron a invitar y no se sabe si el equipo irá por todos los. Problemas que hubo con el hospedaje
  jajajajaj como siempre
Este pibe se piensa qe va aparecer cuando se le canta el orto, qe equivocado esta,gracias adios mi hija no necesita nada d el
Que la envidia los mate, yo no tengo que matarlos
Por Si Tu No Lo Sabes - Movimiento Original
Pregúntame o cuéntame algo!    y bue
   la encerrona q le hicieron jazmin fue algo siniestro .Ale acepto estar mal y pidió disculpas a jenny .
Contratan a Gaga para que nada más tire, será. .
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
  a mi si porque porque soy una mujer de tetas con hipersensibilidad
ya dio por hoy
Ni en pedo le hacen eso a 1D si algún día vienen, o se chingan
via  El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás re... 
   yo ya tengo  en mi poder y he de decir que me encanta  
si pudieras viajar en el tiempo irias al pasado o a... — que pregunta dificil jajajja creo que al pasado, vo... 
 pues ni nos hemos visto por las escaleras jajajajaja
 Todos los UHC seran el dia 1 de octubre?
las personas que se ponen a rezar en facebook se merecen un vergazo en el hocico
 Jajajajaj, soy una santa venga que lo extrañamos
 probar este remedio casero  podria funcionar para usted.
esta se re hacia la anti rock y ahora es super fan de los redondos jajajajaa q cosa loca che
 que me quieres, me la jugaría todo por ti
 Formô no Esquina do Samba !!!
 tengo que organizar una tertulia *Esa seguro que corro*
Hace 10 minutos estoy en tw y entro a wpp y recién me aparece que esta escribiendo...
 esta la energia solar, lo cual se podria usar tranquilamente ^-^
les quiero contar dos historias tristes q me pasaron el dia de hoy
Te gusta que te tiren de los pelos tambien jaja — MMMMMMMMMMMMMM, no sabés.. 
Como me cago de risa con las pelotudeces que ponen en curioscat
 con esa oposicion...santos feliz.
 porfavor carta astral 4:05 PM itagui antioquia 8 de julio de 1987 gracias 
  epn menos que ninguno con su casita blanca y con su avion de lujo y sus viajes se da vida de rey y quien paga?
Da gusto ver a alguien tan bueno con lee como .
ASÍ SI JODER &gt;:)
y tú tienes un pensamiento muy erróneo con respecto a ese tipo de mujeres, no sé si es porque tú eres una de esas. 
 como dieta hipercalorica sí
Me gustó un video de   Contract Wars AK-74 VDV
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Aprendí a ser fuerte cuando entendí que debía levantarme sola.
Ya está empezando a hacer frío, como que necesito un novio y el otoño/ invierno lo saben! 

"Preocuparse menos y mandar más a la mierda."
siempre me pasa. 
  Caeli Te amo muchisimo. Por fa sigueme
Cuando se cierra una puerta se abren 15 (?)
Monterrey Times: Presentarán gabinete de Corral el lunes; lo catalogan como plural y transparente
Buscando dejar... 
Estoy aquí queriéndote
Ahogándome
Entre fotos y cuadernos
Entre cosas y recuerdos
Que estoy enloqueciendome
Listo no morfo hasta navidad
Me gustas tanto que no me importa ponerle pausa a mi serie para contestarte
Quiero fumarme uno con el gordo casciari
 Yo hablo para que te deje faltar jajaja
Como cuando olvidas el puto pase para tu examen y debes de regresar a casa para buscarlo antes de que se retire el maestro de la escuela.
 quisiera que ciertas personas vieran esto, jajajaja.
 oye, yo tampoco :-(

me llamo angel pero puedes decirme haru ah
 así me dicen no sé
Me deprimen ver esos Gif tiernos porque se que no me pasan
Con los ojos achinados, ella me tiene enamoraoo


Siempre habrá una excusa para hablarte
eso es lo que dice, yo la pensaria dos veces
Poco a poco el equipo se va cerrando y haciendo mejor 
 KELFKSKDB OE ESA FOTO ERA PRIVADA!!! después me acusan de maltrato
No cierto xd
Maricaaa se va a acabar hora de aventura ¿Con que ganas quieren que siga viviendo?no me jodan, amo esa serie.
Despues la cerrada soy yo
 yo estoy en pro d lo dicho por tí en lo anterior, por mi parte esperaré hasta q salga a la venta el formato físico.
Así me conoces.. Después no te quejessss!
Odio cuando apenas me voy parando, y me preguntan por toa' vaina
¿Qué hago aquí? Ja, ja 
-Yo en el barrio Arteaga 2016
 el zorrito bailando bajo la lluvia :)
Se la quieren dar de serios por redes y en personas son tremendos cagaos malditos mocosos kakakkkakka
18-8-16 Sentido Comun  Mensaje Especial A Las FAN   99  º
Debe ser bacan ir a una chupa de despecho y estar feliz, al final vas a ser el único sobrio supongo.
 jajajajajjaajajaja la goloooo
 Jajajaja que hdp. Sos Cra.!!
 ¿algún día me responderás? Todos los días te mando tweets :(
á:
Verde la mariguana
 amarillo el resistol
saquen las jeringas
para poner la inyección
Hace mil no veo mujeres asesinas
Descubre Formentera, la niña bonita del Mediterraneo -  
 se me cayó la baba con ese look de peluca negra :O
Yo no creo en la iglesia pero creo en tu mirada
todo lo que twitteo tini hoy y yo durmiendo
 En problema de UABJO, la familia real tiene metidas las manos: STAUO   
No he visto pancartas políticas con candidatos acompañándose por Bachelet.....Parece que ya no es grito y plata tal costumbre
La finalización de hora de aventura estaba pactado en los acuerdos de la Habana ?
Sos cualquiera vos — De unaaaaaaaaaaaaaa 
y aunque ésta verdaaaaaaad pueda doleee e e e eer tengo que deciirlooo sin complaceeeer
 jajajajajajajaja regrese a Argentina que alla le tienen un cuartito reservado para usted!
 Captación de cuatro huellas dactilares "no causará retrasos" en fase del 20%   
Celia se siente en las nubes.
Y ahora repiten el episodio 1 de el exorcista, adivinen quien lo va a volver a ver?
Como cuando necesito informacion, mando un correo a la institucion y me lo contestan dos semanas despues de que lo entregue. 
No tengo ni un poquito de sueño jaja
La pregunta es ¿Quién se beneficia de todo ello? Porque el vecino, NO ES.   … 
Laila come rugbiers, que jugadora de selección — Según el anónimo jajajajajajajjaja 
    No me afecta yo también hago lo mismo... la edad trae esas complicaciones y lo entiendo
 falta de comunicación e INTERES baby
Soy frágil se me rompió el corazón.
No doy para pelear con el, en definitiva, después de 10 minutos ya me estoy riendo.
 nosotra te shobamo el corazó
 q les guste o que no? jajajajaja
 Y la verei otras mil más, a ver si cambio esa verga
  ufff ya se metió a tirar pálidas... naaa mentira agos, sos una grosa jajajaj
 sigo explicándolo….se est a aplicando lo q dice FIFA , contexto, está tipificado ese caso específico
Cuando salimos del cine fuimos a comer un pancho
Uy, ni que estuvieras tan buena, pendeja.
Me gustan las noches frías porque es rico dormir acurrucada en las sábanas :(
No confundas mi personalidad con mi actitud. Mi personalidad es quién soy, mi actitud depende de quién seas tú.
Falta re poquito para el sábado 8 de octubre y me pongo re nervios lpmm
Despues de la tormenta siempre sale el sol
 lo escuche en un video, se me hizo interesante y acertado.
 Jajaja me paso lo mismo aunque mi canal solo llego a los 17 subs xdxd
Me voy quedar dormida a propósito porque no tengo ganas de ir al medico y que me roban los huevos con el análisis de sangre
  hola natacha como estas de que trata el tema de hoy ..de brujerias..tenes info de hernan terensiani...gracias.!
De bochornos, resistencias y agonías; de si se vota a Rajoy y de si deciden las bases: El quiosco se ahorra h... 
Me voy a dormir mejorrr!!!
 a papá  mono con bananas verdes nooo!! Jajaja yo salí a dar unas vueltas tranqui y un auto me empezó a seguir... jajajaja
  
Nunca hablamos
8
No sé
Comiendo una dona de chocolate como si no hubiera un mañana y como si mi cara no tuviera suficientes espinillas. Okk
¿Cuántas especies de jirafa conocemos?  
 Que miedo jajajajajaja
El sólo ver produce vértigo... 󾌻󾍁 
Destacado: Renault Zoe actualiza sus baterías para llegar hasta los 400 kilómetros: un paso… … 
Ejercicios de estiramiento que podemos hacer en la oficina  
Estoy en el Mecca Hipster con música tipo Area City versión tejana.
 Estimados hermanos soy de  Uruguay, estarían interesados en pasar en la radio los temas del álbum "Qué… 
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x259
Os recomiendo este video. No es un concepto nuevo. Reich es prof Econ. UCBerkely, fue consejero d B. Clinton. i-dev… 
Que lindo es desahogarse
Tanto amor guardado tanto tempo, a gente se prendendo atoa...
 Si señor El ELN y  EL URIBISMO hacen la guerra Cómo haremos para pactar fin del conflicto con esas dos guerrillas?
(ajjajajajajajajajajjajajajajajjajaja)^5 
VIDEO • Camila cantando "Mexico lindo y querido"  🇲🇽

Es momento de hacer algunos cambios
  sos re linda, pareces copada, nunca hablamos por snap, me caes biiien
Imposible no reirme con el negro este ajajjajajajaja siempre hablando cagadas y subiendome el animo
Casa de gracia con amigos !! 
Chicos este es el mas cartel a jajaj jajjaj
 Equis de ¿y qué te cuentan?. ¡Ya déjate ver!
Que feo es Nico lpm
Si las chismosas fueran flores, mi barrio fuera un jardin XD?…
Espero equivocarme con lo que siento
A webo! Yo por eso lo dejo así al tiempo. Y si puedo le doy una ayudadita al karma. La venganza es un plato que se… 
Ya lo sabía !!
Lox borrachos son como los gatos, siempre regresan a casa y nadie swbe como
Con  a la guerra amigo!!
Y ahí empieza con las escenitas
Por favor que obra maestra,cada tanto hay que revisitarla,una de las peliculas mas vibrantes de los 70s,Friedkin fu… 
Tu le compras la ropa
Quiero esta, siempre será mi Favvv  
Cuando sentís silencio.. Falta el negro ahr
 Aver puto regio de mierda ya nos tienes hasta la verga con tus emojis pendejos y mejor vete a tu puto Montegay. 
Quien me insulta siempre, no me ofende jamás.
tengo pensado dormir todo el findd
Vas en dirección contraria a lo que represento.
No te acuestes y empieces a recordar cosas, te aseguro que se te va todo al carajo. Deja los recuerdos tranquilos. -Consejo-
Hace como mes y medio que no me baja, igual el doble hace de que no cojo. Que irregularidad de mierda, otras podrían desesperarse por esto.
 Jajajaja tenia la calor
 de donde llegaste, ni pregunte
El de ?abajo? esta tuiteando desde el excusado.
Ya de una vez que nos cante Firework! 

por diosssss que era lindo
 A
Ella se qejaba de q nunca fue tierno♪
Si no estoy en un grupo de wasap, no es grupo
17. jajajaja vos no se que onda con mi amigo! Todos andan diciendo lo mismo jajaj
: Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua 
Fue ridículo el pensar el querer regresar. 
 
Te sigues dando mala vida por niños?...
Escúchame cuenta protegida, seguí poniéndole me gusta a las fotos de mi novio dale :)
Me gustó un video de  de   Aprueba TODOS tus exámenes SIN ESTUDIAR con esto...
Que ganas de que sea domingo y jugar!!!
 claro, debemos ser racionales, si puedes emocionarte pero controlate!
 Timmerman le pegó una patada en el tujes y lo denunció, de allí nace la vendeta
Ni me puedo acostar ahora si dormi toda la tarde  
De qué sirve que lo beses a él cuando tu mente está pensando en miiii
 se terminó nuestra amistad &lt;/3
Como me molestan esa actitudes de la gente
   ahí tienen fieras Cami le quiere a MI
Esqueci como respira

 
Y no encontré ni un segundo para explicarle al mundo que lo quiero matarrr
 fíjate que algo así me ha pasado a mi con las canciones, la primera fue roses y de ahí pienso igual que vos. Ojalá y vinieran acá
   claro que no como perderme tu cara cuando te eche  y todos tus compañeros bye! 
uno les habla con cari y ni les paran a uno.. Pero Insultalos y Tratalos Bien feo Para que Veas como se Ponen.. ahhhsff 
saludos desde Venezuela, te adoro &lt;3 si lees esto di SHUGAR TE AMO TORII a ti tambien te amoooosaludos a panqueque  
Todos las noches con lo mismo
Me acuerdo de lo de Lucas y me tiento basta jajajajaja
Me desperté y no puedo dormirrrr
Hay 2 tipos de personas, la q se cree buenota cuando está obesa y luego yo, que lloro cuando me dicen «pero estás bien» cuando estoy obesa.
Aveces me dan gracia los hashtags que ponen en las fotos de Instagram...
La musica es parb el alma lo que la gimna ia para el cuerpo.
Se me pone la piel de gallina cuando veo esto 
Me van a regañar en 3.. 2..1
Ella no supo ser Julieta, él nunca quiso ser romeo.
Éxito!!!! Les desea la comunidad escolar del plantel Conalepnl Ing Adriàn Sada Treviño 
 anda mira bingooo!! Repito: tan coherente como la sucia de tu ídola. Me has faltado pero yo te mento a tu Puta madre..OLEEEEE
Y entonces 
Libertadores= eliminado
Recopa= eliminado
Sudamericana= eliminado
Con la liga xa q soñamos?

Julian me dijo que le duelen los ovarios. Bueno.
Me gustó un video de  de   te enseño a... CONQUISTARME | Aprende a enamorar Españoles
Ahora si puedo llorar a gusto :'v
En fb puse para que nadie pueda poner mg porq ya me estoy imaginando a mi flia con sus "me encanta, me sorprende" jajajajajajaja
Haría lo posible para quedarme cerca de ti
Voy a tener que levantarme a las 7 para que me firmen el cuaderno del orto
todavía no he dormido mañana me muero en clase
 Lo único peor que amanecer convertido en cucaracha es llegar tarde al trabajo 
 
Cuando esa persona no sabe que tu sabes, bueno así..
Te encontré con él, te encontré con él
Mi mejor amigo y mi esposa infiel
Matándome así, traicionándome
Te... 
Si, acciones violentas y confrontaciones  en algunos países ruptura del orden constitucional
Revive los II Diálogos del Agua América Latina – España 
mino en amarillo -&gt; no somos dignos
Espero que esto no tenga efectos secundarios porque me mato
Como puede ser q algo q la gente hace tan seguido no lo pueda encontrar en google?
 estas jodiendo no? Quiero verrr
 que esto es un gato eso es un perro 
Jajajajaj lo que habla mi papá, puras boludeces
¿Alguien veía los expedientes secretos X? o algo así, esa me daba pánico
Tengo las terribles ganas de llorar, pero si lo hago mañana amanecere pal pico, y no quiero faltar otro día. Ya he faltado casi dos semanas
guede .ue pienses que no eres nada para el mundo pero seguro que eres un mundo para alguien.
Blastbot, el control remoto universal via WiFi que necesitas en tu casa u oficina 
 que gorda voy a ser jajajajaja
Meus namoros duram menos que vídeo de youtube. 
 es para remarcarte que saben leer en otro idioma. Egos
Si agosto se fue en 5 minutos, septiembre se fue en 3.
1 bien, 10 mal y así siempre...
 Jajajaja vos deja de robarme a MI NOVIA
Esa gente tan doble me hierve la sangre.
cuando cumplen años? — 14 de Noviembre. Se aceptan todo tipo de regalos, gracias. 
ey, no puedo verte así, un cisne con alas rotas, sufrir es el precio de vivir y pagaría mil vidas por verte sonreír
Hoy hice pirar a mucha gente con los vídeos de el cambiador de voz jajajajajajjajajajaja
69 — Si quitaras el anonimo seria mejor. Aunque creo que ya se quien eres jajaja pajuo nunca lo quitas jajajaja qu… 
Hoy me di cuenta q este pibe me preguntaba por los 15 pensando q lo iba a invitar y nada que ver ups AJAJAJAJ
"Una pequeña palabra de cariño, puede llenar un corazón de felicidad."
Lo único que odio de estar en casa es que me la paso comiendo
Ya quede para ir a basso el sábado, aunque me re llama morochaa
Se que no quieres más, pasar un rato y luego te traten como si no te conocieran
Me tiene enamorada la gente de esta academia 
6. Que traga loca esa jajaja
Y que piensan los de seguridad? son una mierda estoy enojada
 ¿Viste que una mexicana quedó en el top 15 del mundial de Catán? Está buenísimo
 me sentí alto coreógrafo esa ves no te voy a mentir jaja bien amiga mía vos q onda , testranio!!!!!!
 Jajajaja por fiel o por rabioso? 🤔
Mi vieja se puso agua para el té y le grité SE TE VA A PRENDER FUEGO EL AGUAAAA y fue corriendo y la apago jajaja
No llores por un bobo ♪
Solo pido que nunca entre jajajaja flor hdp
La vida se convierte en un juego de niños cuando tu estas junto a mii (8)
El burro que hablaba de orejas... ¿Qué adentro del  no hay una sola persona que no sea un marrano? 
 admito que me dio mucha risa, sales muy cuchi  jaja
 Hacen bardo toda la noche voy a matarla posta
Pipi deja de hacerte el misterioso ya sabemos para quien son todos esos palos
Me llora la nariz. Gracias por contagiarme sus gérmenes, ahora los voy a usar de pretexto para faltar al laburo que no tengo.
Esta para tomar algo EH
porque no usas mas phhhoto — Me colgué en bajarlo jajajaja  
No tengo energía no puedo ver  Con  Estoy desinformado del huracan
  vamos a ver si responde che...
Quiero una faena de toda una noche escuchando todo Nothing Was The Same, cada canción fue echa para fornicar.
sea la madre de enviar las cosas mal
Lluvia + frio + sin ánimos de nada = noche fatal
Crónica. Diga que la señora Consuelo me hace mucha falta 
Un abrazo es lo unico que pido
Seria un mil estar hablando con ella toda la noche igual no me pasa e
  quien hace cierre por mi y saca el servicio?? Deci que es el ultimo dia. Despues me toca salir con un bombon
Y tu ukelele como se llama? 
Suelo reclamarle a Dios porqué me alejo de vos
-Si me das una mamadita empezamos el segundo round más rápido. !!! 
Soy tus ganas de hacer algo genial, en ese pensamiento sin forma que no dejas explotar.
No te dejes intimidar por la opinión ajena; sólo la mediocridad es segura. Corre tus riesgos y haz lo que deseas. (Coelho)
Y soy adicto a todo lo que ustedes puedan imaginar
Me gustó un video de   Videoclip KPOP - Ilonka
Le digo q no se vaya y dice q mejor se va a dormir me parece q no nos estamos entendiendo
No soy el mismo de antes, ya no rio como ayer 

 no te burles!! mañana a esta hora te llamo para contarte todo lo que estudie!!
Pues nada que de putisima madre me parece.
Hacer lo correcto no siempre te hará feliz.
Dedicaré esta semana a deprimirme porque todas las fotos de justin en ig se fueron y nunca regresarán, ah sí
 puesta- Sinceramente te desconozco Rogers pero me encanta -nuevamente le besa pero esta vez lenta y suavemente haciendo +
En la vida todo tarde o temprano tiene fecha de vencimiento. Que bueno es disfrutarlas, agradecer que las saboreamos en el momento preciso.
Si tu boca kiere beso y tu cuerpo kiere de'so arreglaaamo~
El amor no sólo son palabras bonitas, se debe sentir desde dentro. Te amo desde el fondo de mi ser.
Oigan... Balearon a estudiantes de normal indígena de  án &lt;  cc: A quienes usan presupuesto para defender  
Ahora lo difícil va a ser controlar las ganas de escuchar esa voz que nunca más va a llegar
Agarra mi mano y pierde el miedo .
Ojala y el sábado salga bien todo.
  aprenda a escribir primero, pero también a cuantos hijos suyos fue que le asignó apartamento que era para pobres?
Serenidad y paciencia, Solín.
-Dijo Kaliman

  
Acuérdense de luchar por lo imposible, porque lo posible se agoto.
Festeja 82 Años el Palacio de Bellas Artes de México. 
¿Alguna vez has sido testigo de algún fenómeno paranormal? — No y en realidad no me gustaria 
igual no tengo perro
 Solo digo, que eres simplemente genial :3
El Banco de México sube la tasa de interés al 4,75% para controlar la inflación  vía 
Una pegadiza canción pop: 'Sing street' es esa canción que siempre funciona. Tres minutos de melodía poderosa... 
Respaldamos firma y rápida entrada en vigor Acuerdo UE-. Oportunidad para reforzar diálogo y cooperación, demo… 
 a ver si entendí. Si hay peligro de gol un defensa se hace el lesionado y parar el juego tomando la pelota con las manos?
Que lío tengo en la cabeza
Ni bocadillo, ni comprar pan, ni comer o cenar, ni siquiera quitarme las lentillas y habiéndome ido a la cama a las 3... hoy me muero fijo
 Esa banda de asiáticos en ese avatar mi hermano jajaja  jajaja
Si me las haces riendo, te aseguro que me las pagas llorando.
Mucha gente hace o deja de hacer pensando en que van a pensar los de afuera. ¿Los de afuera? Son de palo, que se curtan. Corta.
  Osea, Fujimori que autorizo que se quemen peruanos INOCENTES despues de torturarlos, que se merece?
Susana me insulta todo el día
Lo único que me consuela de no verlas es que a fin de año tendré hartos capítulos acumulados
Papá y Tito me hicieron creer que le habían comprado el auto ah Aquiles -.-
Cuando estás con tus amigos y pasa una mujer bien buena. 
No me veo perdiendo a Shae es que joder, la amo.
Alemania se rinde: "Siempre esos españoles..." 
mi wallpaper me recuerda a un juego que subio willy pero no me acuerdo el nombre ayuda 
Todos los días ranchamos juntos alto grupo de amigos pero hay veces que tienen actitudes que no van.
No quiero a nadie en mi vida,prefiero estar mil veces sola.
Al menos ya no me molesta tanto que me odien
Te amo preciosa, eres la mujer de mi vida.
mañana voy de que bien tiraaaa
Me da gusto que Chingues a tu puta madre.
 no no puedes.
 Me mato por ti y sólo te untas brillo, todo ok.
Esta para que yisus se ponga la 10 y haga llover vino...
 vi una imagen y me a cosa abrirla ahre
Nose, ando como muy aburrida de todo.
Siento que se hayan ido tus amigos, Yuzu.
Johanna García Montemayor     x370
La pereza es la madre de todos los vicios, y como madre hay que respetarla.
  y q hacen q no regulan el precio de la vivienda en este país donde especulan y el estado no hace nada
Cinco equipos se juegan el invicto  vía 
Diganme que no soy la unica a la que le agarran esos ataques de estornudos eternos.
Tajadas con queso.
cuando dinah y ally se pusieron a llorar,no osea,no pude y llore mas

Vamos a probar nuestro amor, a besos.
Respiro lento
espero la tortura de sus manos
para que exprima de mi
hasta la última gota de mi pasión
para su place… 
"La lluvia cae porque la nube ya no puede soportar el peso. Las lágrimas caen porque el corazón ya no puede soportar el dolor".
me da cague ver el exorcista pero igual fuerza stephany
Cuando y cómo fué nos descubrieron?  
❥❥•*¨*•.¸¸✧  /when dices que quieres otra chorong 
Sí vas a tardar el contestarme pa q me habla
El amor verdadero, es asunto de almas... no de cuerpos.
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resu...  
ábiasQue Gol del “Chicharito” el mejor de la semana en la Bundesliga 
~Viviendo y por dentro muerto, hasta un cielo lo ve 󾬎󾬍
Acabo de ver una foto de esta pibita y estoy así 
las clavículas, estoy en el piso 
Si me enseñastes a querer también enseñame a olvidar esto que siento.
Nena, hay mucho olor a gato.
 Jajaja eres el mejor xd
Antes yo quería algo para toda la vida, y ahora me conformo con una vez más
 me acabo de enterar, me gustaba mucho el metro 50 de odio sexy en tu voz por la mañana jaja mentiras buen viento y buena mar !!!
 ¡Oh, no! Vea lo que le ocurrió al jet privado de Cristiano Ronaldo  
 Oye nunca has leído The dove´s keeper? La he leído en varios foros y en ningún pinche lado está completa :'(
Sigo encontrando cosas para copiar... No termino mas
Me estresa la gente estresada.
Bueno se a dicho a dormir nos vemos gente
 no hables giladas at
quize poner sueño y puse suelo jajajja que tarada
que bronca que manden audios en los grupos de whatsapp, no entieNDEN QUE NADIE LOS ESCUCHA
La edad no hace la madurez; ni las palabras la experiencia.
Q bronca tengo conmigo mismo jajaj anda a la putss
Sorpresa, la mayoría fumamos marihuana de forma incorrecta 
Puedo estar tres horas o más viendo a una persona que tiene rastas, no se me gusta
 Si me equivoque, mínimo 80 y estaba en 86... No cumplió la meta de todas maneras
No se, pero estoy unos días bien y ya vuelvo a lo mismo, otros días bien y de nuevo. Lo peor es que ni si quiera me hace sentir mal
 vía 
No se pero extraño
No permitas que nadie te 
Diga que lo que Queres tener
No lo Mereces!!!!!: me siento soñoliento
Dije no subestimen que por dentro lo que tengo es un demonio asi que sientense y escuchen que voy a dar mi testimonio.
 VOY A CONOCER A MARI Y A LA IDIOTA DE MARTO *tira todo y salta en la cama*
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
creando un instagram dedicado al cine antiguo, 30's, 40's, 50's y mucho culto en blanco y negro.
Me quiero ir de Colombia antes de que las FARC nos arruine la vida con la política y acabemos todos muertes.
Quiero verte aunque sea en una alucinación
Que le pasa basta dejen de acosar a las chicas DIOS MIO!!  
      me gustó más el de karen
  no hay ninguna duda quedate tranqui!  Mañana teetariamos entregando la insignia de nuestro very grupo jajaja
 es duro ser mujer
Soy yo o tú y tu crush se comunican sólo con monosí... — jajajajaj cual de todos mis crushes? con el que est... 
Me dejo boludear y hablo con unos amigos, re divert... — Otra vez?  
Hay historias de amor que nunca terminann
Sigo pensando que es una locura  llevarte flores a un centerio♬
La paz te no las da Dios  mas no un papel con un si 
NO al plebiscito
 una de mis frases favorita de la canción
BOXEO: “Maravilla” Fuenzalida y “Bombardero” Vega realizaron ceremonia de pesaje previa a velada en el México… 
 jajajaja re va igual, menos como lo preparas......
Si todos se embolan porque pierden es cualquier cosa, son todos pibes de 20 para arriba media pila  
Me voy a emborrachar , por qué no me quieres jiji
La Dani es mi papi chulo ue que hablaba
Me gustó un video de   bajo la misma estrella - pre-funeral
tem gente q tem um cu no lugar da boca, pq so fala bosta
Yo te debo tanto, tanto amor que ahora te regalo mi resignacion
Estoy temblando de la emoción!!!!!!!!!!!
Me seca la mente mi viejo cuando escabia nada q ver
Si no es muy tarde para remediar las cosas que hice mal, sólo te pido otra oportunidad
Todos tenemos un pasado, pero también tenemos la posibilidad de empezar de cero. Donde sea, cuando sea, como sea y con quien sea.
obvio amor xD te hubiera citado pero solo se hace en wpp xdxdxdxd 
   el niño de la escuela con Jimmy? Ahh noo verdad!!
Vivo con el miedo de encontrarme a alguien que me diga "Ya tu sabe" y que yo no sepa nada.
Mejor la esquina del diablo ¿?
 no era para ti pero pues si te callo el 20
Este año quedamos en deuda y las dos veces en Paraguay. Pero tengo confianza lleguemos y tengamos revancha en la Libertadores 2017.
MES DE ANIVERSARIO! !!
Especiales por pipa'
Disponible
Pedidos y… 
Recomiendo a     además te recomiendo
Se termina la  gracias por estar 14 horas con nosotros


Estudiante subasta su virginidad en Internet para pagar sus estudios  
Se termina la  gracias por estar 14 horas con nosotros


bai me paso a la otra
Las músicas que tengo ya las se a todas y me aburren escucharlas ya
"me voy a pajear al camarín" jajajajaaja 
No, no fue un error. Fue un acto deliberado y corrupto para justificar cualquier cosa. 
Sigo rompiendo las pelotas acá y trabajo re temprano mañana
 haru? como el de free o el de tonari? AH QSLJ SSÑ DELFND F QUÉ FOME DLDJDBDLFL PERDÓN NUNCA MÁS
Cuando me voy a poder dormir? Cero sueño loco
Hace mucho salís con tu novio? — 3 años 
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (11 menciones)  
 sí lo ví y en verdad muy buen actor pero de enamorada pero como fanática todavía siges con barbica
Estoy haciendo terrible pogo arriba de mi cama
 Hola  Ana,  buenos días y feliz viernes, que tengas un día maravilloso lleno de momentos únicos.  Besos
Chicos por favor si nos ayudan con este pedido de Charito Amaya la cual perdió algo muy importante, ojala lo... 
Tengo ganas de abrazar a alguien para compartirle mi vibra bonita de hoy.
 esta es para Feinman jajajaja
Besis 
A veces te extraño, luego recuerdo que me hiciste sufrir y se me pasa.
Meraaa la llama a mama todavia
intento pero no siempre buen chiste
 la única vez que tuve uno,  fue a los 16 y porque me estába apretando la vejiga ah
 nos recuerde que no se sufre por amor, se sufre por idiota.
Ordenaron detener a seis comisarios de la Policía Bonaerense por coimas 
 PSOE convoca a elecciones tras crisis interna: El Partido Socialista Obrero Español (PSOE) ... 
Nunca fue facil, pero creo a tus ojos
Radicales libres ¡no les des alas! Y atácalos con antioxidantes.   
 Hola :) podrías decirme que te parece mi juego Android? descargalo aquí gratis y me comentas: 
Bucaneros pegó primero en la final de Voleibol ante Aragua 
Mañana es el cumple de Ca y nos vamos de viaje juuujuuu
¿Necesitas un spray de buena calidad y duradero? Utiliza  Pinta-t. 
por qué chucha le das like a la que me cae mal?¿¿¿ que falta de respeto
 Ni yo lo superaría, es un celoso. &lt;3
 vos hace 300 años no me mandas un video con la abejita, todo mal.
"Voy a hacer que te salte otra cosa y no sangre" para que me quedo a dormir en lo de pato lpm....
Hasta mi profe me pregunto si hacia o no la joda jajaja
Estas son 10 de las cosas que me dan más pena... 
Josefina no puede ser mas mala conmigo, después quiere que le de un abrazo
Hay uno con todo el som abajo del puente
  El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resul... 
 Buenas Noches adoradas Boyerticas!! Pasó mucho tiempo sin saludarlas, Se les quiere mucho a soñar bonito!! Bendiciones!!
Me anda para el culo el internet, la puta que los parió
De 10 carros robados, 8 los venden y 1 lo usan para cometer delitos 
ONU brinda respaldazo a Venezuela ONU brinda respaldazo a Venezuela sobre DDHH  ís 
tus besos me sacan de esta agonia
Hoy hace cuatro meses me despedí de ti, y desde entonces todos los días son domingo a las 10:16 am, ese abrazo y nuestras promesas.
Cuando no necesitas a nadie están todos y cuando los necesitas ni existis literal
Es verdad que hiciste un trio con tu mj? — Q flashasss jajaja  
Me gustó un video de  de   Intro Para O DarkNess
 claro quién mejor que prrito &lt;3
 no voy mas a un asado con vi. No servi para hacer la segunda xD
Hago chistes con el temita de romper el carnet cuando lo cuido más que a mi salud.
y yo aquí rompiéndome la cabeza para crear un buen track, cuando solo necesito ser chino, vestirme ridiculo y... 
  Big Fish tiene emoción, pero la bola en la ingle es la bola en la ingle 
á VIVE..sueña...Ama...diviértete... Y cuando te emborraches recordándome, piensa en todas las pedas que me puse y SONRÍE!
Maduro: Chávez fue pionero en logro del acuerdo de paz entre Gobierno colombiano y la Farc  
 -.- dejame q. Muerte a tds las polillas! Ahrr
Del creador del gato con botas llega el pato con chanclas JAJAJAJAJAJA
y tu novio le molesta oo noo? — Le chupa un huevo.. veremos en diciembre cuando com... 
 :
En solo Dos Horas se abre la Boletería ! Pendientes a las 11:59pm por… 
Es cómo tú eres, no como los demás te ven.
No puedo dejar  de escuchar Melian kedecirles
  vale la pena? Si eres de valencia? Esq lo quiero contratar
Omar De Felippe es nuevo entrenador de Vélez 
¿Nunca se te va a quitar lo puta verdad?
Me siento re delirada por curious, saquen él anónimo locoo
No ocultes al mundo que quieres ah alguien, ese alguien se puede enfadar de que no le des su lugar!
Quiero que todos aquellos que me importan conozcan a quien me enseñó a querer al mundo.
RT MichelPesquera: A veces son en los peores momentos, donde conocemos a las mejores personas.
ConElMazoDando: Rodríguez insta a la derecha parlamentaria a rectificar su comportamiento político … 
Que me falte todo MENOS mi mama hermosa... 
"No seas un espectador, no dejes la vida pasar"... Lou Holtz.
Uno! ya instalado en reforma (centrales) cruzando eje central, hacia la villa. giren der en violeta,… —AleksHernan 
No quiero que me deje de dar cabida por algún otro fulmín
Batidas monterias muy buenas en soria    
Los culos con preguntas siempre cagan dudas
 de madrugada na tua casa é tipo "miga vamos ver qual filme?" "ah miga podíamos ver discovery né?"
RT Joya937FM: En Joya 93.7 fm nos gusta consentirte.
Inscríbete a ¡Contesta y gana!

Aquí más información ►… 
Quiero que sea enero y ya estar en el avión la puta madre no aguanto mas
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Eres todo un Noctambulante     
Cinco equipos se juegan el invicto 
Que día más cansado..
  jaja que buen chiste
- No deberían de existir estas cosas 
Mira como la creación adora a Dios. LOUIE_GIGLIO - SALMO 148 (ESPAÑOL)   
Porque tan sola? 
Si tu a mi lado vas a tener al que más TE ADORA..
Es de no creer la mala suerte jaja
El conejo de la suerte se ha marchado a la hora de comer, haciendo reverencia sin verguenza, tu besarás a quien te guste más (8)
Cuido mi piel y busco resultados, elijo productos de calidad 
señor sueño che
Quiero agarrar todas mis cosas, mi vieja y mi tio e irme al otro lado del mundo por mesess
La valentia es el mayor dh los don, el que es valie.te triunfa en la vida y la derrota.
 me voy a poner calcetas para dormir y por lo menos tener salud :)))))))'((
Aunque nuestras chicas tomen estas acciones de buena manera, debemos de respetar su espacio. Pueden salir lastimadas 
No podia terminar mejor el dia...
El conocimiento es poder :v 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
 con la uruguaya nooooo
En mis tiempos, tumblr era más porno que publicidad de patrocinadores. 
Bastaaaa porfavooor no me gusta ponerme asi al frente de mis hermanos basta pls 
 NO PUEDO TREMENDA BRONCA TENGO CON ESA SERIE CHOTA ES COMO TWD PRIMERO FUE TODO TAN PIOLA Y DESPUES NO SABIAN COMO SEGUIRLA
 "Esperamos darles muchas alegrias a nuestra afición"  (vía  ) 
Veo partidos de Boca en la Bombonera desde que empecé a ir a la cancha , que fiesta loco
 por cierto es hombre
   QUE INCREIBLE QUE SEMEJANTE DELINCUENTE SEA PREMIADA POR OTROS DELINCUENTES. LA BASURA SE JUNTA KAKA
Hace 3 minutos
DAIANA DIVINA ARLETTAZ me llenaron el inicio
a las 3 estoy abrazando mi cama
He publicado una foto nueva en Facebook 
O que é polarizado para o Pedro Paulo?
na ya tas loco y a las 7 el pingo e sol quemandome las pestañas 
 Alvarez tiene bajísimo en cenecad y quería ver con la bestia pero no había cupo cuando me tocó
El código civil o Harry potter y el legado maldito? Los dos casi al mismo precio!
 Hola Buenas noches Claudia! viste! esta buenísima! a mi también me encanto! podes ver los equipos de la promo ingresando a (+
De la vida aprendí que alguien tiene que hacernos llorar para darnos cuenta de que nos merecemos a alguien que nos haga sonreír.
 de 4 gane 1 y eso mínimo por qué te dio vaina 🖕🏼
Que mala soy para hacer negocios
¿Y si mejor me quedo contigo?
Extraño mi vida de las redes sociales.... modo drama
El miedo,eso pasa.
"La gente q twittea de otra gente" (respondes con tweets).
  el mid de los chinos era suplente creo
El 21 de octubre la gutierrez explota
Toma y morirás 10 años antes. Fuma y morirás 30 años antes. Ama a alguien que no te ama y morirás diariamente.
Cámara graba el instante en que sale el alma de un cuerpo en un hospital (VIDEO)  
Quiero que vuelva
 es que es de una cancion verdad? Jaja de coldplay
Ese momento donde necesitas de la gang.
Retweeted JUAN 1250 ():

Latinas y latinos si pueden votar HAGANLO su futuro depende de esto.... 
Agregué un video a una lista de reproducción de   Mejores contestaciones de Aczino
Una de las cosas que más odio es el sexismo y una de las peores cosas es la ignorancia
Una flor, un árbol, un aroma, los pajaritos
Son valores que se van perdiendo de a poquito.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Devan - Día D  / En el hospital !!!1).
Todas las noches 
q ganas de hacerme sentir mal q tiene jjaj
   El señor quiere un ser de luz, que le falta algo mas
Soy muy obvio en todo🙄
 aflojá con el charlotte, Caniggia. 
Bah, mejor largá todos los postres
 _si merece estar en la selcción xq cuando juega da todo x la selcción y la vez pasada contra Argntina se tiro un partidazo
Ni en tw se le entiende lo que dice el culiao
Me encantaria borrar estos ultimos dos años
Noches de meditación
Puente La Bellaca Quebradillas:  via 
 No pude ingresar a cencoex la pag estaba caida, y no pude mi declaracion jurada a tiempo, que puedo hacer? urgente gracias
Ironía de la vida que el pagafantas sea todo menos fantástico.
"Que bueno que en aquel comercial de cigarros dice que fumar da cancer, evitare el no fumar nunca más..

—Nunca nadie ni yo que soy puto...
Antes azul que rota
pobre toda persona q se haya cruzado conmigo a la mañana
Y cuál mierda le pregunto si lo odia o no ?
Como que la cabeza me eata haciendo el click de dejar de buscar emociones donde no las hay . Todo vale nadaaaa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  207  º
Vámonos, quiero encontrarte y perderme
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - La forma más fácil de hallar Binomio
Emm.... No sé, tengo sueño pero quiero seguir viendo Aliados y no me puedo dormir xD OBSESIÓN NIVEL ME
Madurar es poder sonreír frente a esa persona que te hizo llorar.
 conozco sobre el contactado Enrique castillo
¿Qué les pasa? ¿Por qué ya casi no tuitean?
Está toda la tarde alpedo, trabaja toda la noche a full y es cuando más hablamos... unos problemas.
Empezo siendo nada. Como cualquier todo en este mundo ..
 La desmovilización de cada guerrillero estará acompañada por: Su arma de dotación y dos milicianos. Así está acordado.
A partir de acá quede así, que maal 
Tengo muchas ganas de contar lo que le pasó a mi amiga del gim hoy..
     Yo no lo dije por mi "fama" porque en realidad es escasa, preguntale a "XDERO"
  No se,  se Me imagina q debe ser una mierda, jamás me ha pasado aaaajajaaaajaja
 santos borré la hizo bien pero davinson Sánchez fue el mejor
Sencillo yo le doy lo que prefiere
89 quedo algo que arreglar jajajaj
El futuro apremia, y es lo único que importa ahora.
Se me llenó la casa de humo jajaja todo por cocinar a esta hora
Tipo lo prometieron, y Niall lo repitio 1983929382 veces en las entrevistas que tuvo HOY
 que bueno que la dejen México es maltratado en esa copa si a ti te gusta que te vean abajo es tu problema
Porque lo básico nunca pasa de moda!
Vestidos De Baño  
Disponible en colores:
rojo 
negro... 
La verdad que me habla mi viejo y me dan ganas de pegarme un tiro literal
Te busco en mis sueños, y te veo sonriendo.
Rufay con todo y lo irregular que es, le ha dado mucho a Santafe. Pero creo ya le llegó la hora del retiro o de terminar en otro club...
Como cuando todavía no acabas el kinder y te peleas con uno de prepa 
 same. Me hizo acordar al Woody noventero, muy estilizada en el buen sentidol.
no quiero decir que clearlove debió haber pickeado a evelynn por la csmare 
Me hablas a estas horas a snapchat y atomizo a snaps en serio
"Las acciones hacen corazones" ¿Crees que es cierto? — Equis 
Te di mis sueños en un papel, tu empezaste a hacerlos realidad.
Total son dos horas las que tengo
 nmms ya cuando nos desepsionaste a todos :'c
En congreso internacional de ultrasonido    
Somos todo sin ser nada.
 Uy pero que peligrooo
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
No me callo nada porque no tengo ganas,T extraño pe... — Si te callas igual pelotuda, yo mucho mas a vos enana! 
Como ahorrar tiempo gestionando los perfiles sociales de tu empresa  , , 
Acabo de hacer el twitter solo por escuchar tu voz diciendo mi nombre :'3 Jajaja
Felicidades! esperamos tu 2m!!!!!&lt;3&lt;3 

 Ah no nada me acorde que nadie entiende mis chistes y bueno
 una y mil veces Charlotte
Con esas gomas,veni y borrame el pasado JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJA
 hola una pregunta que pasa si no tengo mi tiket pero tengo los tintes??
Espero que funcione de novo
Quiero marga me muero por salirrr
Que lindo acostarse y escuchar la lluvia 🌧🌩🌫
Me re traume mirando ese vídeo de como matan a las vacas que hijos de puta loco
Docentes del municipio de Quilali participando en el foro de innovación y creatividad. 
Pedro Carreño es un verdadero charlatán. Cuando todo caiga, el será de los primeros en caer también. No lo salva nadie..!!!
   Bailan muy bien pero ya perdieron la magia.
Ese capítulo fue como ver un relleno, ya está muy meh.
Que toquen Cancer, The run &amp; go o/y Message man . Bah ya quiero todas jaja 
Cerra el orto gato
Aca me ves aca me tenes puedo dejar todo por verte otra vez
Admiro a esa gente que no se comen las uñas, para mi es imposoble
Era necesario jugar un domingo a la mañana ?????
  y uno aqui sigue esperando la parte 3
ánamo Palestina, el derecho a la existencia: Cisjordania y Gaza son nombres recurrentes en el mun...  
Se fueron al ocote culia,muerte a la madre de quien haya dicho eso ,no se pueden estar metiendo con un bebé manga d… 
Morí triturada pero valió la pena cuando lauren hizo eye contact conmigo me sonrió y empezó a bailar ok muero
eledipo retioDF Buena noche, canalizamos unidad de patrulla al lugar.
Uno aprende a ser feliz cuando se da cuenta que estar triste es perder el tiempo
Ojalá la vida nos crucé borrachos y con ganas de todo
Ya me estoy imaginado el grido que me voy a mandar mañana
¿Como es posible que llore hasta viendo "como entrenar a tu dragón" ?
gente que medo 
gente que medo 
 no hablamos hoy y ya te extraño
No puedo hacer nada boludo deja
 Sinceramente fue mas En monterrey-.- Que falta de Educacion...
Mentime y dame la espalda, otra vez no quiero patinar
La he extrañado tanto a la Brenda esta semana loco, a ver si los kioscos pijas estos me la sueltan vieja..
  lo mismo aburre hace falta variedad hasta en los calcetines
 Votaré por el No si estos malvados e insensibles personajes juran mandar a sus hijos a la guerra. 
Bate de frente amor...
 Jajaja, pero bueno, alegrémonos por él y porque a un equipo de éste lado del continente le esté yendo bien :D
Me cagaron como quisieron, che zodiaco falluto. 
La enana marrón con nubes de agua  via 
 En estos días busco amor, pensar en cosas que me hagan reir
Te pusiste de novio y nunca mas — Emmmm, capaz noma, quien sos(? 
lindas cosas no ir a la escuela mañana
Cerveza de betabel... superando mis traumas de la infancia para celebrar luz verde para el nuevo departamento.… 
Mi cabello aún huele a marihuana, gracias Roger Waters y sus fans drogadictos
uds no tienen comprension lectora eso pasa ahre
Por que vos no me das bolaaa jajajaj — Jajajaja estaba con temas religiosos pasa...  Ya no!  
La forma de atacar la crisis en el Sename es fomentar el aborto
Cristian me dejo la luz prendida, q paja de levantarme, Nacho salí del baño y apagamela ya x favor
Que Bipolaridad Del Orto La Tuya.
 así como lo Lee llave.
     
 totalmente de acuerdo con vos aguss, es así, siempre se van con la facilonga aunque sea una fiera jajaja
Subirte a un avión, ponerte los audífonos y ver las nubes es de las cosas más bonitas que le puede pasar a alguien.
¡Y yo de lo más emocionada por mi cumpleaños.....!
 El 2 mayo de 2014 fue sacado de su casa Preso de Maduro aun con inmunidad tiene 2 años152 días en prisión. 
Cuando le decís a tu papá que sos fan de Messi. 
Digamos que eres como una montaña rusa, una inestabilidad que, tal vez, me esté volviendo loca, pero ,tal vez, me gusta volverme loca
 Bueno, por eso, la gente puede hacer lo que le plazca, y juzgar es una de la cosas que se puede hacer con libertad. Tú lo haces.
ALCORCÓN/ Denuncian “la insostenible situación” de las Urgencias del Hospital   vía 
  MAS QUE FAÇA BOM APROVEITO COM ESSE COM ESSE CARRO USADO E O MEU É ZEEERO HAHAHAHA
viajando a Ciudad de Guatemala desde Los Angeles International Airport (LAX) 
Mañana lindo día me espera, finalizandolo de la mejor manera si dios quiere.  Buenas noches.
 te quiero a vos sis preciosa.
OVIALCDMX: Wallace ....le desconcierta esta decisión porque no se sabe exactamente cual fue el motivo, se le debió … 
   De esa joyita socialista no lo pongo en duda. Bill Clinton se acaba de reunir con Raúl Castro, parecían novios
Necesito una tarde con alguien que me escuché y me haga saber que no estoy sola...
  te queremos muxo sigue asi tocas muy lindo el uquelele y cantas muy hermoso podrias cantar dango daikasoku saludos de chile
El color azúl es lo más bonito que mis ojos ven
Es karma o algo parecido, llevo 3 hrs en el trafico, me encanta mi   
Por el ano no es cristiano? Se lo acabo de escuchar a una persona en fb
Cuando los políticos y ricos envíen sus hijos al frente de ballata, es día diré NO al acuerdo. Mientras tanto diré SÍ. 
Somos las mas gordas del mundo 󾌴󾌴 — estoy comiendo buffet en Sirlon Plaza Mayor Leon Guanajuato 
trato de  burlar a la muerte pero ella es perra vieja
Puse el último dígito y apareció mi nombre completo en su pantalla. Su incomodidad valió oro. (2/2)
Las nuevas tendencias de moda para la primavera a cargo de la mejor Fashion Madness. 
este pibe parece q no entiendeeee, lo voy a matar !
   si el Tuca compra jugadores del Boca Jr y River Plate ¿es irrelevante que el Tuca gaste en Boca?
Todos tenemos un pasado, pero también tenemos la posibilidad de empezar de cero. Donde sea, cuando sea, como sea y con quien sea.
No queda otra que ser esa que era antes , ya me canse de no saber que quiero y de lastimarme sola
Morales confirmó que la pobreza en Jujuy supera la media nacional - 
Que egoísta, diosss
por un lado me siento bien por que hable con mi amor ?
que tristeza che jajjajajaja
¿Después de cuánto tiempo se deja de stalkear a quien se le quiere?
18-8-16 Sentido Comun  Mensaje Especial A Las FAN   99  º
Gracias a dos fanáticos, las chicas no querrán volver a Monterrey, y yo no las pude conocer, así o más cabrón la cosa? 
Me cae bien la gente que twittea mucho.
capaz que mandan numeritos eh
Piensa que soy una pelotuda
Los ácaros se alimentan de las escamas de la piel humana.
pelo menos vou lanchar no jerry
Normani en el escenario   
IV Centenario luctuoso Miguel de Cervantes Saavedra, presente en las  Antes&amp;Ahora  
Me gustó un video de  de   BOTELLA CONDÓN CHALLENGE !! - Fernanfloo
Siempre me tienen que hablar las niñas más physco.
la vida continua linda ;) se vienen buenas cosas, cree en ti, debes dejar tu pasado para vivir tu presente y mejorar tu futuro
  todos deberíamos ir a dormir   jajaaj
Las vueltas de la vida
Yo voy a votar por El No 󾰀 

Le cae la madre al que vote por el si 󾌴󾌴
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
Son pelotudos dejen de decir "el queria un abrazo, el seguridad lo estaba tirando al chico y por eso Ally se cae" usen las neuronas
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
♡Fєliz Nochє♡DIOS Logrє Trαnsformαr Nuєstros Corαzonєs en el Mundo Entєro pαrα que Podαmos Dαr Amor y Cuidαdos♡3B♡ 
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
Este nuevo plan de estudios se trata de exposiciones todos los dias o que onda?
  escuchar a Álvaro Uribe es como ver una película de una historia de Julio Verne con efectos de Steven Spielberg
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
 2016 de laaaaargo
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y gana muchos seguidoresss!!!!
Hoy no podía creer la basura que dejaron todos los que hicieron fila para ver a  en el Banamex. Tenían… 
Me gustó un video de   ZONDA VS TRUENO SEMIFINALES BATALLAS P4P VIDEO OFICIAL|ExiliusRap
18-8-16 Sentido Comun  Mensaje Especial A Las FAN   99  º
  a mi me queda como a más de 3 horas aprox y ahora con la lluvia más :/
que manija que estoy con la beriso en villa mariaaaaaaaa
   ya todos están alineados con el dialogo.. Menos estos. 
Que pereza extrañar a alguien
 Agresividad aquí no, eh....
 hola, si entraron al teatro de la ¿?
A dormir mañana va a ser el mejor día espero
Gente que sw :iega a dejar de creer. Gente que ama en un mundo sin murallas, gente que ama frente al odio, frente al rechazo, sin miedo!
Por eso amo a mis amigas 
Somos tres mujeres en un cuarto escuchando reik
Cf. que te amo un muchititito y yo sin ti me ahorqueo y… — Lo más romántico y lindo que me han dicho, ¡te rifaste … 
   Una idea, deberian sacar el DVD "La 14" que nunca la saco a la venta la dirigencia anterior.1/2
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y fijate lo que pasa!!
Espero se duerma conmigo hoy.
los dos estuvieron mal 
Nunca me preocupé tanto por una persona, quiero que esté bien
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y fijate lo que pasa!!
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y fijate lo que pasa!!
Se calcula que 90% de los crímenes violentos son cometidos por hombres. La causa podría estar en la testosterona.
Y como yo nadie te lo sabe hacer,por eso soy tu favorito en la camaa
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y fijate lo que pasa!!
   /  El mejor de toda la NFL, el gran Joe Montana y esos 49ers de leyenda.
Que bueno eres
Necesito un trabajo urgente.
Tuitia " THOMI MRACEK Y EMA MOYANO " y fijate lo que pasa!!
Algún día. 
Ya tan temprano y muriendo de sueño
Que feo es ir a la escuela sólo por una clase.. Todo valdrá la pena
yo ya ni me gasto en estar pendiente de las personas, si te alejas, listo, nv jajaj, disfruto lo que me queda en vied con los que estan hoy
tengo que dejar de escuchar esas rolas porque me afectan cañon
Me puse la alarma para las 7 para estudiar para ciudadana y sigo aca re fisurada
Les invito a leer todos mis tweet de . Con la Protección del ángelMiguel me despido... 
Es mejor ir al propio cajero de tu banco, estos precios están altos 
Hay ocasiones en las que nos alejamos no por falta de amor, pero si por falta de lugar
Un muerto y más de 114 personas heridas dejó el descarrilamiento de un tren en Nueva…  
 ok pero nada me hara cambiar de opinion
Me gustó un video de   SONY VS ZONDA BATALLAS P4P VIDEO OFICIAL|ExiliusRap
De todos con lo que has estado yo fui el mejor, yo solo te lleve al cielo sin ascensor sin darte amor
RT luisillohdz: Amigo: - Amigo, ayer me bese con uno y le saque el número de otro 
Yo: 
Para que hacerme mala sangre, ya fueee
Hija de recontra re mil puta la concha de tu hermana no le deseo el mal a nadie, pero a vos...la puta madre que te… 
 Su denuncia será atendida en la Fiscalía de Robo de Vehículos 5346 8643/42, o llame al 5200 9000 para orientación. Le apoyamos.
Zlatan cada día más crack vieji
 Votar No o abstenerse en el plebiscito es decir Si a la guerra... Tú decides... 
sentía cómo si seventeen no tenía actividad en tw en años y hoy me alegraron el día soy muy dramática
 Si quitan RBD me voy a ir con bling. ¿Pa que la quitan que no ven que tiene más de 400 capítulos?🙃
Cine con mi hermano mayor, momentos únicos.
Selena Gomez ¿de nuevo en rehabilitación?: El articulo Selena Gomez ¿de nuevo en rehabilitación? es propiedad... 
  x q lo cago lo re cago todas esas naquinas edtavan bien arregladas tranfuga cagador y susio era psra scioli 
Me tengo que preparar tres spams.
 —Poco no había sido el tiempo durante su estancia en el balcón, de hecho, permaneció hasta terminarse aquella botella {+}
? ? Mas si pudieras ver cuanto yo te amo a ti, serías libre pues yo te quiero así
y yo nunca te diré adiós? ? (Guardian-Nunca te diré adios)
Palestina, el derecho a la existencia: Cisjordania y Gaza son nombres recurrentes en el m...   
Siempre hago lo mismo que estúpida del orto que soy
Casi termina el 2016 y sigo sin entender la parodia del hombre de los 1000 kilos.
Cuando te acuestes con alguien ya tu verás que no es igual...lo vas a lamentar
Atención!!! Hoy viernes 30 de Septiembre, llega el camión de frutas y verduras al playón de la ex planta de... 
Está feo que no me ames pero tampoco hay pedo porque al menos tengo memes en mi computadora.
En tw personal mi tl es insoportable todos hablando de la Facu del clima o tirándole indirectas al ex que en realidad no tiene tw
No tengo na que hacer y mañana paso el dia con mi amiga asi que chao
Me gustó un video de   KLAN VS TRUENO 4TO FINAL ARGENTINA 2016| ExiliusRap
Fijate como dejò Alemania Hitler y como Construimos HOY Alemania. Es una belleza mi segunda patria. Està muy bien que recuerden el pasado.
La clave esta en ser un hijueputa con la gente y triunfaras.
 HOLA ILONKA, ¿Cual es tu te favorito? te veré cuando vengas a Tucumán,ese es mi gatito!mándame un salu… 
Acho que Pedro Paulo n sabe o que é anarquia
 Hasta cuando brindarán atención al grave problema de filtración de agua en viviendas en Castillo Grande GAM 
6 Saludos  me gustaría ver en el   de  ft    gracias
Siempre que mientes pasan cosas malas deberías aprender la lección
Tengo hambre y lo que me quiero comer no me contesta.
Si me preguntan por ti,que pasó con nuestra historia, diré que para ser feliz mejor tener mala memoriaaa
  se me hace conocida esa camisa
Tan fácil como que tenerte a mi lado.
No sé como hacen para estudiar y trabajar. Yo solo estudio y ya no tengo vida
Siempre la misma mierda
Ser psicologo de tus amigoszy no faber que hacer con tu vida.
creo que comi como para estar llena un año
Ojala tuviera con quien ir a doña maldad pero eso va a ser una punkeada re sad
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Lo agradecida que estoy por las oportunidades que me está dando Laura boludos no sé cómo explicarlo
 hola me ayudarías con el mio por favor, Juan Manuel Illera 10/sep/99
Que lindo que un viernes no haya clases si
No pensé que fuera tan rencorosa hasta ese punto. Siento que soy más madura que ella que tiene 40+
Como que se habla con todos los socios.
¿Alguien que no vaya a ir a top y quiera hacer algo el sábado?
 Porque la decisión por consulta escrita tiene mayoría con los votos de los 2 estudiantes sobre quienes cae la carga moral
 El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pa...    
Aquí vamos con mucho profesionalismo y amor por lo que hacemos, es  
Todo una familia… 
Quien quiere hacer algo encuentra un medio, quien no quiere hacer nada encuentra una excusa.… 
🙃: me pareces linda, algún día te voy a conocer jajaja
Tecnicas de Creacion Literaria: Como Escribir una Novela Romántica. Toda la Informacion sobre este Ebook Aqui:… 
 hola luchi... Te quiero, que descanses. Ahre te re odio
 
Tienes que calmarte.
Nunca seremos tal para cual, pero podemos hacernos bien entre tanto mal..
¿En dónde se consigue un novio tan cursi como los que todos presumen en Twitter?
Weeey llevame a cenar burros y te amo mas8( — Ameme pobre wey8)
Cuando?8( 
[VIDEO] Actriz porno critica duramente una sociedad hipócrita en España.

Para empezar nunca quise envejecer con alguien mas.
no puede creer q va a cumplir 22 años me duele todo
Esta noche te hago una invitación a tener sexo en mi habitación
 como no vas a entender? Jajajaja
 necesito que las cosas vuelvan a su lugar
La importancia del cuidado y mantenimiento de los frenos de tu auto -  
Cuando creí que no podía odiar más a los auténticos aparece la publicidad de musimundo
Cinco factores que generan ‘pánico económico’ en el mundo -  
 esta nominado como  en los  voto en 
 si pero son dos cuadras que me mojo
Ya siento el paro cardiaco TE AMO NEIL &lt;3 i-m-p-a-c-t-a-d-a   
ei no aprendes a confiar en los demas, dificiumente lograran que ellos con|ian en ti.
Da bastante gusto irse a la cama sabiendo que ya no hay noches de insomnio
A pasarla bien hoy?.
No veo el cielo esta nublado
Nunca entiendo, por eso aprendo.
dinah saludandolo re tranca JJAJAJAJAJAJ igual fue culpa del de seguridad porque el chabon estaba tranquilo 
Creo no poder sentirme mejor
SHAKY SHAKY SHAKY..... y se quiebran todas .
   
El negacionismo de la realidad es muy racional y objetivo... 
sube la tarifa del bus el 1 de octubre en Armenia, que chimbada mas plata para los guerrilos.
7 Saludos  me gustaría ver en el   de  ft    gracias
Analizando el pique y que te da pique? en Elmismogolpe con Jochy parte1 
Necesito urgente su compañía en una noche así.
No me puedo dormir y si sigo asi tu vieja va a ir mañana al colegio
  Los resultados de la fiesta de yoha están saliendo a la luuuuz xd.
 y cual estadio es o la puedo escuchar en el tunein
Las mascotas pueden viajar en subte - Leer:  
 yo pero contigo, a veda jajaja
Haz tu propio jabón de romero y previene el envejecimiento prematuro  
En octubre me hago los claritos al finnn
Los liceos públicos son de lo peor
Ando necesitando un abrazo que me reinicie, me saque todos los miedos y me haga sentir que las cosas van a cambiar
Háblame bajito que se escucha rico
  estoy metida en temas mas importantes amix
Quédate con la persona que nunca te oculte nada, así conoces realmente como es uno
 Como tu estas? como te encuentras?&lt;3
Dentro de cinco años viviré en . ¿Y tú? Descubrelo aquí:  
 Saque esa rabia acumulada, nada más liberante que un "LGPQLP".
Extraño todo de vos... tus mensajes tiernos,tus mg, verteee .... a vosssss :-(
En su representación acudió su esposa Bertha Gómez de Duarte, quien lamentó la ausencia de su esposo en dicho... 
Que ganas de faltar mañanaaa
Menos mal que no compro con Ninguna $ :* 
Nv , a Dormir :3
Tendría que dormir temprano...
Otra vez que te burlaste
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Pedro Paulo sabe o que é anarquismo?
Eso por favor no quiero verle la cara de pelotudo mañana toda la mañana no pido nada mas 
Mi amiga me dijo que su novio está más seco que yo. Óseaaaaa, pobre de mi amiga.
¿A qué edad es conveniente hablar de sexo con tu hijo? -  
Extrañaba a mis compas de trabajo!
Hombre con gafas   ?
Decisiones difíciles de tomar y esta.
No es posible que yo tenga hambre las 24/7
Algún día tendría que irme a dormir temprano 🤔🤔
Asi son todos cuando compran un par nuevo jajajajajajajaja 
  Connie anda a dormir que mañana vas a estar de puras ojeras jajajajajajajaja
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x274
Estos dolores no otra vez.
El que no conoce a Dios / a cualquier santo le reza 
CCOO emprende una campaña en favor de las pensiones ante su "alarmante" situación
 

 jajajajajaj anda si siempre estoy gatin, excepto algunos findes después estoy siempre, entonces mañana dale con la blacky
jajajajajajaja 
 

TERRORISTAS cuentan como el INFILTRADO del COMANDANTE Santiago (Alias SANTOS) les entregó COLOMBIA 
Que bueno los temas nuevos!
BBC Mundo - ¿Es posible detectar la depresión a través de la voz? 
Acompañamos mañana 30 de Septiembre a los estudiantes de Comunicación y Bellas Artes de la Corporación Unificada... 
Las ganas que tengo de ir al colegio mañana son -0
Admiracion total a Stephen King ♡
Sé que tu amor fue tan sincero, perdón, el mio fue tan traicionero.
Si usted es de esas que se pone una uña falsa en el dedo gordo del pie, déjeme decirle que... USTED YA!!!!!!!!
Pendientes esta madrugada con el Huracán matthew y las costas de nuestro país
 que es tuya esa
Díganme cagona, pero ni en pedo me muero de amor.
Ojalá desmantelamiento de la red de corrupción  de este pueblo  manejado  por parias. 
Se que esto me hace mal pero igual sigo
Jajaja que risa me das
Hoy en día sentí lo que es el amor.anto
  Quiero subirme a ñaRusa contigo, y amanecer una mañana de Diciembre en París.
pero no, estoy aca estudiando con la bolsita de agua
Yo sé que tienes un nuevo amor
Sigo a todo el que me siga AHORA | DAIANA DIVINA ARLETTAZ

 
 SUR-NTE  a infraestructura por barrido manual sobre carril central de Eje 5 Poniente Escuadrón 201 a 1/5
 he conocido mas gente, temas de mi interés: salud, lugares
Muy buenas  visita aqui  y participa en el sorteo de un COLT EXPRESS
  el sapito es más iconico que todo lo hecho por Gaga.
. Y también la que tiene tremenda casa. Un poco menos lujosa que la de Gabriela R, Pero tremenda casa. Tocará vender Yanbal
   La Reforma Educativa busca elevar la calidad en beneficio de los estudiantes...
se jodio ese que tirotearon
Me encanta involucrarme en asuntos legales de mi proyecto :D
como que uds no se han visto The Normal Heart
aunque me quieras dar celos eso no me importa yo siempre sere tu amor ;)
Que pedo con tu pinche actitud
Madd vive en poligamia. Esta casada con todos los Lokilibers
Este es el momento en el que extraño a Heath Ledger, la nueva versión del Joker no es tan buena como la que había hecho el
Yerson Candelo: “En nosotros está la responsabilidad”    
"Traes colombiano o son de a neta, mamasita"
 -Exclamó un caballero.
 siiii ahhh que tiempos aquellos...
 la más santa pero cada finde se agarra a uno diferente en el caos.
Hay noches que yo mataría por tus besos, mi amor.
Ya no duele el frío que te trajo hasta acá, ya no existe acá...
  Me faltó una coma:

No, lo era, fue un disrespect jugar late en todas las líneas.
Ofrece la Sinfónica Infantil y Juvenil de Uruapan concierto magistral - Quadratín Michoacán
"El gigante de lona"          ón… 
 igual los dos sabemos que cambiaste el mejor vino por una sidra berreta! Jajajja
Tengo 500 d saldo y tengo ganas d gastarlo, total mañana d noche me lo recargan, quiero llamar a alguien
En un cajon bajo 7 llaves, como corresponde..... 
RT MichelPesquera: Persigue tus sueños y que cada quien vaya por los propios... ¡Buenos días! 
  por qué hicieron llorar a Lauren x2
Medioo aburrida se pone la cosa.
 queres que mañana te acompañe a la optica? o ya directamente es al pedo? ves algo? nose sombras por lo menos?
Le voy a decir a los chicos e ir el 3 que al otro dia es mi cumple
En que andará
Me trajo eso y mori
En este momento si cuento con dos personas, es mucho.
Nadie ocupará, en mí alma tú lugar, sí vuelves..
Sé que me lees, así que te dejo un "Buenas noches".
adivinen quien tiene fiebre pero no faltas jua
 " pues a pagar pero no en dólares please "
 Tengo que ver eso
Ni bola me da, que fracaso soy
Carlos Santana - Everlast - Put Your Lights On &gt;&gt;&gt; Escuchalo  en &gt;&gt;&gt; 
Experiencias gratas si las hay...
Todos invitados mañana a las 18… 
El video que vine a encontrar... Bien corta vena......
Tomas me tira un tw y lo borra P E L O T U D O
Mis lentejas son más grande que la sandia de Mia por pocos días, me muero.
 Bueno pero para mi no jajajaja
 muy bien! Oye cierra el día con broche de oro! Tengo chisme!
Lo que es para ti nadie te lo quita att la vida !
Cuando Megu era Kano y yo Kido. /mira el horizonte.
No puedo entender que haya un canal entero dedicado al programa más machista del país. Empiecen un programa de transplante cerebral porfa.
 1 millón 500 mil Kits de Útiles Escolares se han entregado  … 
Se han dado cuenta que Santa Fe, con equipo grandes y de verdad no puede?...El Rojo es una mentira!
De fantasía diría yo, pero si. 
  ..Todos los días nos vamos muriendo un poco jajaja.terminaremos la novela tipo Walking Dead.Como nos,hacen sufrir!
Mañana viernes y nosotros los sin vida no salimos de casa.
 te extrañe hoy, haces mucha falta en el grupo sabes gila
  Por lo menos para el MSI nos debieran de dar
   jajajaja era para q reconocieran los otros!!! Jajsjuajuajua
me contaron que chupas bien — Naranjas aja si 
RT: GramaticaReal (Tú) vienes: en presente.
(Tú) viniste: en pasado.
(Nosotros) venimos: en presente.
(Nosotros) vinimos: en pasado.
Smithsonian: Han muerto 26 jaguares en Panamá en lo que va del año 
Cuando no sabía que existía iTunes  y me compraba los CD's .. 
 yo te doy rescateMi amor, yo te saco, vámonos para Alaska donde nadie nos encuentre rubia.
Te llevas y no la aguantas
 :( gasté todo mi dinero en Wings, perdónenme, los amo mucho
Cd nuevo de La Beriso. Cha
Cantas hermoso un saludo 
A falta de Mini Me, la reina firme a mi lado. Amor eterno a ella 
Cortos, animación 󾮟

 dirigida por  : estoy viendo Red's Dream
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Cuéntenme algo mientras leo cosas que no entiendo 
Este año conocí mil bandas, mil artistas y no quiero llegar al "fandom" porque voy a explotar...
Contento el con su corte jajjajajajajaja
[30/9 12:34 AM] Vicki: Pero no te ilusiones
[30/9 12:34 AM] Luli: Nono
[30/9 12:34 AM] Vicki: No quiero que sufras vos

LA AMO GENTE
Lo voy a esperar, esperó que no llegue muy tardd
En este momento me acabo de dar cuenta que mi sueño frustrado es ser un sacerdote con permiso a exorcismos🤔
Cargo un dolor impresionante de piernas
Un brindis por esos amores que nacen en el transporte publico y que los separa una voz que dice: PRÓXIMA PARADA... Que novela.
 Jackie ve la original, la del patrón del mal, la de Netflix es muy mala pues el actor y su acento brasileño la cagaron
MES DE ANIVERSARIO! !!
Especiales por pipa'
Disponible
Pedidos y… 
Veo que eres escritora y que te gusta la mitología... E… — Amiga, este poema lo escribí hace dos años, no sé que t… 
pasó septiembre y no hicimos una mierda el junte
Vuoto realizó cambios en el Gabinete municipal - Ushuaia Noticias 
 espero ke pronto te den de diez a once
No es así, no es lo mío –le planta un sonoro beso en la mejilla– Prefiero escuchar. 
Hice todo mal, mas que nada porque ayer arranque la monografia que tengo que entregar mañana. Me queda el consuelo que x lo menos la escribi
 Lo de las gafas, puede... ¿pero la dentadura??? :-O
 toda la razón tienes yo no he presenciado un hecho así pero no es justo q por ello perjudiquen a más personas en varias situaciones
 El wacho me mira y me dice, "bueno, no tenes un churro que me intercambies", cosa que salio una re movi por un fini
Ojala mis padres vayan algún día al psicólogo, yo ya me comí muchos años por ellos.
Me indigesté con apenas 6 rebanadas de pizza con masa delgada. Yo podía con 8 y con extra queso. Qué me hice, por qué me quiero tan poquito.
Me superan las ganas de hacer algo en este momento
 yo siempre que pido tenes ahi jajaja
No estoy para perder el tiempo con personas que solo quieren hacer dano
Casi 39 de fiebre tengo, obvio que hay faltaso
 segunda moraleja : las morras no son idiotas y entienden bien el pedo quizá solo quería saludar y tu te mal viajaste .
Normani en el escenario (via NIleana_lara) . -R 
La vida ahora ha dado la vuelta y el destino todo te lo hace pagar...
Escucha aquí nuestro programa de hoy (conmemorando el 35 aniversario de la muerte de Rómulo Betancourt)… 
 patrocinó la obra de Teatro “El Mundo de Dian” historia de un niño “Asperge” víctima del “Bullying” o acoso 
Los criminales se salvan 
  ¿puedes ayudarme con RT?
 mejor...me voy a leer. Bye :'u
  De acuerdo.
 que hizo?
Pero claro que si !! Totalmente de acuerdo..  
Más de dos años siendo wampuda consciente y encima se la agarra con la mina jajajaja
e. la inecertidumbre de este amor se va rompiendo los cristales con que mis ojos ,e ven
El otro día mi vieja me preguntó por mi ex y le respondí super pesado al punto que después me dió lata la forma en que le respondí jajajaja
La que dijo eso no notó mi sufrimiento   por otro lado vio como todo me dolió
Un día como hoy estuviera en el malecón con par de panas.
LUJÁN | Galanternik: 'Nuestra opinión a nadie le interesa'  vía 
Hay pocas cosas tan lindas como la Intro de Tan perfecto que asusta
No se acepta menos! 
 me podria informar si hay alguna presenta alguna inundacion en el fracc san luis 1
Caerle mal a la mayoría de gente, debería ser considerado un don.
Por este año ya no quedan más días festivos que me importen, solo estoy esperando el estreno de algunas películas, nada más
La mejor edad es la que tenemos ahora. Ni un segundo mas, ni un segundo menos.
A mi @ provoca consentirla mucho
ah jueputa verdad que yo iba a contar una historia jajaja
Arriba Enrique Peña Nieto a Israel para el homenaje a Shimon Peres 
Que complicadooo :B
Arranca ArteFest con espectáculo onírico 
Odio no saber el nombre de una canción
Eso no esta bien, que una persona te destruya tanto y aún así la quieras.
Uno se cierra, otro se abre. 
Ya voy a responder yo ese verguero
  cualquiera pondría esa cara
 Fueron los pésimos actos del pasado los que crearon este conflicto. Son muchos los países que han abierto esta puerta.
siempre ponen el mendigo corrido de angel del villar ya estoy harta
mañana 6am va a hacer un frío de cagarse y a mi se me rompió el pantalón,  pulmonia te siento
"Bueno a ver como empiezo, oh es que aj" Julia 2k16
mañana voy porque me anotaron en futbol, si no ni iba
Yo digo que ya va siendo hora no crees?  
Más normal de lo que creí.
Si tu boca quiere beso y tu cuerpo quiere de eso, arreglamos...
  el sonidito* 🙄
Todos debemos un día mirar para adentro... para ver hay que mirar!
hoy fue un dia hermoso estoy muy sentimental amo a mis hijos 
 me super encanto la canción de mi vecina tanto que hasta me hizo llorar... te amo, eres lo máximo, no dejo de escucharla
Un abrazo es lo unico que pido! Llevame contigo
La verdadera luz no se apaga aunque las tinieblas te rodeen tu luz volverá a resplandecer sobre ti  bendiciones te adoro
Tengo la necesidad de confesarte mi mundo, confesarte que cualquier paso que doy es una probabilidad que espera encontrarte.
La loca amiga que me gasto 
Depto. 1 rec, excelentes acabados. ID DA-158 en Mazatlán/Sinaloa/México en Alquiler 
quería dormirme o hacer tarea pero mejor estuve transcribiendo una rola que de otra forma nunca va a estar en internet
Mi amor de siempree!
Insisto en QUE CLASE DE PARTIDA ACABA DE DAR  demostrando que las regiones emergentes tienen mucho para dar
Ya lo se jajaj
Son tal para cual, el uno para el otro, juntos son tan perfectos y separados ninguno tiene ciencia, el sufre por... 
 feliz cumple hermosa, pasala hermoso, un beso grande!
Sin ti yo no me siento bien
  si debes hacerlo cocina y barres de una vez !!!!
 has visto una caricatura que se llama: más alla del jardín?
Lástima ser del montón como yo, lástima.
    Perú necesita un lateral derecho con velocidad y desborde y eso tiene advincula
 17 numero 17 con ese número metió su primer gol chepe Guerrero con atlante  

Raro auxiliar, para todo tipo de automóvil, material anticorrosivo, whatsapp 447 126 19 63  
Mepa que alguien no estaría entendiendo las cosas...
 El asesino del Área llamado "Zlatan Ibrahimovic " calidad comprobada. 
¡CONVOCADO! El panameño  aparece entre los concentrados de  ante  mañana en… 
 si porque no tengo el del cable jaja
Horóscopo no pudiste conmigo. 
   No hay que  dialogar con régimen que solo impone y no acepta sus errores. Que falta hace el comandante. El si daba la cara.
Horarios de combate en nuestra gran función de box metropolitano.
  
 no lo creo
Entre lo mas hermoso de la tarde el asqueroso y antitaurino coleo sostenido por parte de uno de los servidores de los caballos.
Acabo de descubrir los Daily Mix y todos son perfectos para mi
  llevenme una a mi también, me convierto en hombre. Les hago ganar minas y me pago todo.
Si saben como me pongo para que hacen eso.
¡Los tiros no duelen mucho,  él sabe qué sólo arden! 
ATECH exige el pago a docentes suplentes 
Si supieras las cosas q seguís provocando en mi...loo entenderias...
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  208  º
 ño :( pero mañana lo prometo que si
Las fotos de Mica &gt;&gt; todo lo demás.
Quiero un pucho, urgente
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
El lujo es vulgaridad dijo y le conquistó!
Me voy a dormir, xq mañana tengo que meterle muchas pilas al viernes!
    estos son los robos que les comentaba
Alguien para hablar? Me aburro
El sarcasmo de mi papá puede llegar a niveles insospechados!!
 quiero actuar bajo los efectos del cólera y realizar un genocidio.
Mejor corto acá a este día aburrido
5 horas y 5 minutos para dormir.
 los chicos buenos no decimos mentiras, las hacemos
Que llegue rapido el domingo
Como envidio a la gente que esta con alguien que la quiere y se interesa por ella, cosas que no me van a pasar nunca en la vida.
 hola, que pasó conmigo? Jajaja
Aaaah cómo fui!!!! no celebré mi aniversario :ccc lo tuve presente toda la semana pasada meeeeh
Que desesperación
Estan copados con los fondos de pantalla, tendría que hacer alguno del 2002 de Puma
Yo Tengo un Ángel que siempre esta detrás de mi ♪
Remedios caseros para curar la fiebre de tu hijo sin medicamentos 
tantas palabras y ninguna emoción
 te hiciste la otaria y no juntaste plata, la semana que viene con marocchi la compramos
También necesitamos que renuncie  porque estamos hasta la verga de escuchar covers de pinkfloyd en todos los putos bares.
 ahí está la cheta desde Florida
Leer mensajes con lagrimas en los ojos
Que pobre lo de Santa fe
¿Qué es hacer planes y tener aspiraciones en Venezuela?
Ahora cualquiera agarra un pista new ers dice un par de boludeces arriba y cree que hizo un hitaso de trap
No voy a complicar. Solo lo alejo
Para crecer no tienes que envejecer, solo madurar.
fuegos artificiales de cuernos
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Redimi2 + Funky "Yo Soy Asi" del Projecto
 sé queda mirando sus manos un momento, sonriendo. —En ese caso, me siento muy afortunada.
Pedro Paulo, cala a boca.
No sé hasta donde es bueno recordar tanto
te amaría por mil años más...
¡¡¡Harmonizers Regios  nos hacen quedar mal!!! Y sí, ya sabemos que por uno culpan a todos! 
MES DE ANIVERSARIO! !!
Especiales por pipa'
Disponible
Pedidos y… 
A esa hora era el dato había sidddddo
Yo No Se Si Fueron Esas Nalgas, O Esas Tetas Echas Que Me Enamoré.
Para amar de verdad hay que apartar por completo el pasado!!
Por ahorita en Instagram  la página web está en proceso la siguiente semana hermosa 
 y feo es tragar sentimientos... No sé q pensabas...
 este fue el mas gracioso 
 horrible en el cuarto gol me tire la pantalla del celular de tres puñetazos. Lo que más fuerte se veía la defensa hoy jugó  mal.
Me acordé cuando Pornhub (CREO) le pidió a Liam que reactivara su cuenta porque lo extrañaban JAJAJAJAJAJAJA ESTOY TENTADA.
Che que le vez de "lindo" vivir sacandote fotos en ... — Cuando me saco fotos en bolas? Y si lo hago es porq... 
Todo es pelea para este chico.
[VIDEO] Un nuevo registro de violencia escolar está circulando a través de la redes sociales. Esta vez, se trata... 
¿Qué tan mal estaría querer usar la misma dp en dos cuentas diferentes?
  estoy de acuerdo con      Vanessa Julieth Romero Uchamocha Junio 18 1994 22 años
es inevitable nena no llenarte de amor,
sacarte una sonrisa, esa es mi mejor cancion..
Si mi tia mañana no va le voy a decir a martina que valla conmigo al centro
 el que sabe, sabe
 ahora falta que lo tuitee bar y ya estamos
Negros hijos de puta.
[VIDEO] Un nuevo registro de violencia escolar está circulando a través de la redes sociales. Esta vez, se trata... 
Me gustó un video de  de   Folagor Reacciona al VÍDEO del MILLÓN hecho por FANS
Un día, me fallo quien menos lo imaginaba y entendí que; no hay que esperar nada de nadie, es mejor estar sorprendido que decepcionado!
A mi Pana del alma quiero decirle: Mk, su mujer no me quiere ni 5
pgnet_: Cómo probar Windows 10 para móviles 
 puedes tocar la de stown tower porfavoooooor es de tlozmm
saludos
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
      Se pasan de pendejos.
  culiao penca y su edición de cartón... mataron la emoción esa jodida edición de mierda... me dio depre por su culpa!
buenas noches amigos de portal fm en esta oportunidad les traemos con mucho cariño la nueva plataforma web en... 
una bronca me da extrañar gente que me hizo mal en la vida
Quisiera ser tan piroba como la gente dice que soy :(
 Ya no sabes que decir al pedo seguir discutiendo prefiero dormir
Como cuando el ser humano ya no sirve ni para resolver una ecuación :'v 
Me gustó un video de  de   HAZ UNA LÁMPARA PROYECTORA DE ESTRELLAS
Yo quiero una que comprenda la canción del mundo de mis utopías.
O me voy a volver loquitooooo.
Yo quiero una imposible de esas que ya no existen que no ceden ante los ojos de la tentación y se retira si le insiste.
Aunque no es fácil su cuerpo contra el calor de un hombre se resiste, a cualquiera no se entrega, le encanta que la conquisten.
Te odio porque me ignoras cuando quiero hablarte, y me hablas cuando pretendo ignorarte.
 a esa edad me caseeeee
 Hola, ¿acudirás a la sucursal a entregar tu documentación? -AZ
Juro que hasta con muletas voy a ir a kalima,hace dos meses no salgo wey
Cuanto famoso que tuvo que cambiar el número de teléfono porque se filtró una agenda
...
Por suerte no estaba la letra C entre esos jajaja
Ahora soy un ''imbécil'' porque no pienso lo mismo que ella, debe ser que ella es la hija de Jesucristo o la reina de la literatura.
Mientras nosotros peleamos Satanás busca robar, matar y destruir... Su arma más efectiva es distraernos con todo esto...
Es vieja y amargada, igual se hace querer :3 jajaja
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Creo que ya es tarde, tengo que tomar los remedios, abrigarme bien y descansar como todo abuelo.
Con lo histérica que soy de seguro le pego a alguno
Ghani insta a Hezb-e-Islami trabajar para reducir la dependencia afgana del extranjero 
Arrecho el marico este! Se pierde y los astros me tienen que dar fe y obra de sus actos!!
El polémico empresario detrás de la defensa de los narcosobrinos 
Deb siempre me ha parecido un personaje demasiado ladilloso. 
 Un Placer amigo
 vos necesitas un vino y las charlas de antes
 atp te extraña
Se me hizo costumbre llegar a estas horas y clavarme una banana fria. Tweet sumamente polemico, pero me la re banco, gil/a
Quieres aprender más sobre el Orgasmo de las mujeres? la App del sexo !!gratis!!! 
-Le mordió una de sus patas incandole los colmillos-
Me gustó un video de   ¿Por Qué te Gusta los Videojuegos? - La Pregunta Que Todo Gamer Debe Hacerse
No me quiero dormir porque el aleatorio me está tirando un temazo tras otro, uno más uno mas
Siempre estoy metiendo en whatsapp esperando que un culo me escriba
Lo único que voy a decir es que lo tuyo me parece hasta una falta de respeto.
Mas personas como Oriana por favorrrrrr
 se puede hacer oficio...
no es una buenanoche
  Garavito, te llegó la hora de ser beligerante, marxista y leninista. Habla y te salvas. Buen ejemplo jcu
 lo sabía !
 que se prenda fuego la escuela culiada esa
hace dos meses me tiene así el señorito 
Si no me conozco a mí misma ni al mundo en que vivo, mi libertad se estrellará una y otra vez contra lo necesario.
Que hice lpm, con que necesidad. Que ganas de meter el dedo en la herida que tengo
Todos los días hay Bomba en estas redes!
Me tenes que encontrar primero jajajaja 3-0(un bail... — convencedora me gusta mas que chamuyera igual jajaj... 
¡Jolin  cantas tan hermoso! ¡Y no me gusto, me encanto!  
¡Quiero a  en mi equipo! 

La luna llena y él alma vacía
Me duele la panza de los nervios en shock estoy    
Las nubes no son de algodones y la depresiones son maldiciones
Mañana es quincena y fin de mes, me espera un día de locos. Lo único que me consuela es que no voy a trabajar lunes y martes
Que ganas de irme a vivir sola !
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Pocas veces, muy pocas veces he tenido esta sensación de tristeza tan profunda ...
Que agresivos jaja
Te hablas con alguien? — Si  
ausencias que representa un verdadero triunfo..
El pasado pendiente: Para quienes como yo nacieron en los años 80 del pasado siglo, quizás resulte difícil en... 
Wey amigos como los míos pa que pedir más jajjaja 
Desnudarte, no de cuerpo sino de alma.
Soy feliz con muy poco.
"Si borras todos los errores de tu pasado, estarías borrando la sabiduría de tu presente."
Y mi amor donde está?
Agregué un video a una lista de reproducción de   Palabras que usan los LGBT
Vos lo que haces culpás al pedo nomas por mas consc... — Ni nunca jajaj, siempre que salgo estoy empedo olo,... 
Datos de 01hs
Tem 12.9 °C
Humedad 75 %
Pres 1019.7 hPa
Viento NNE 4 Km/h 
Cielo cubierto
Visibilidad 10 Km
Si todavía no presenté mi remera del secundario, la puedo presentar hoy?
Me gustaría que fueras un poco más directo respecto a tus sentimientos.
 no inventes tengo un alto amor a tu icon &lt;3    
 Palestina, el derecho a la existencia  
 era o que amigs?
 ya lo hice mientras no mirabas 🙄🙄
ohh no sabia que renunció...mucho trabajo para ella... 
Palestina, el derecho a la existencia: Cisjordania y Gaza son nombres recurrentes en el mundo árabe. Las noti... 
Dame tu opinión después de ver el vídeo, Es responsable de la venta de menores en Sonora Iveth Dagnino de Padrés ?


  se te metió nattalya o que jajaj
Flashan que si les pones MG es porque te l queres levantar.
Los huevos al plato con las frases cursi
 jajajajaj bueno ya fue que el inicio es nuestro tkm hermano vas a ver que soy el distinto ;)
Me voy a ir a ver q onda la nochieee en el barrio
Vamos a terminar el estudio con ganas.
Fue un placer haberlos deleitado con mi presencia, ya me voy.
Yo cuando le vaya a hablar ahre 
Los planes de Porsche para los próximos 20 años giran en torno a la eficiencia  
Nos separa un silencio, un ligero roce, una cálida brisa.
Estoy desesperada por el sábado HOO YEA, PORQUE YO CEBADA SIEMPRE, DESDE LA CUNA AL CAJÓN 100%
Yo lo que quiero es que llueva de una buena vez
Dile a tu mamá que la cagó trayéndote al mundo
Algunas preguntan que si al de la casa porque las otras dos opciones fueron choreadas 
Sé que me lees, así que te dejo un "Buenas noches".
oh rayos no cambie maestrias weno ya que
Que bieen que voy a dormir hoy
Cada vez q veo una película d sismos me acuerdo d mendoza, y después no me puedo dormir.
Que ganas de joder las bolas
Ese comercial de Falabella está muy cool.
Querer alguien mas de lo que se quiere así mismo, nunca sera buena idea.
  La garantia jode a un 3ro..El q te alquilo se lava las manos..Tiene q ser un deposito economico como en Usa.
"Es una locura decirle no al amor."  Amigos con Derechos
 No dejo de pensar en eso vale, Ocumare esta cerca, Choroni, o las lagunas.. de Maracay..
 no digo que no festejen, pero que vengan y se hagan los unidos mientras se sacan cuero entre ellos me parece cualquiera
Sin mentir cuándo fue la última vez que chapaste? — La semana pasada 
¿Mañana se podrá ir la luz en CU cuando me toque examen de Juicios Orales Penales por favor?
  jeremias ibas adelante creo como no t acordas? La kemasonnnn
q tul la marca de los zapatos tiene app en ios jaaa
: "Viaje bastante, por suerte. Con las tiras que grabe hacíamos giras"
Que onda que los chicos twitearon "AHHHHH" están conectados,  o que?  
 De Antonio a Rocío , bien vooo jjajaa
En serio... Esas son las fechas reales, no las invente
Me dijo *amiga* que asco!
En serio?? Pero si este resulto mas figureti. Ahora su mayor hobby es hablar de 
Comprendo que EGS esta… 
 falaram que a gente ia perder mas era bait
Baja un segundo, decime que todo va a estar bien
Llegó el mejor y peor día del año universitario!
Mi vida era feliz, hasta que Jóvenes en Acción dejó de pagarme :(
Aunque igual no tenía que haberse subido, ya los odio a todos mejor. 
El Ford Fiesta y el Focus ya tienen nueva línea ST  
Me tendría que estar acostando
 El gol de Iniesta del Mundial 2010 narrado por el mítico locutor de Oliver y Benji 
Te doy hasta que dios diga basta, lo tenia que decir
Detrás de una canción favorita, siempre se esconde una historia no contada.....
Definitivamente a mí me gusta pelear pero que no me peleen, esto es muy ladilla:(
 .ernestopaiva "Onda tropical no debe preocupar a los venezolanos"  
Se los dije antes 
China quiere lanzar su propia moneda digital -  
¿Cuánto tiempo le dedica diariamente a su ‘smartphone’? -  
 1 millón 500 mil Kits de Útiles Escolares se han entregado  … 
Salir de la pobreza para nosotros es necesario
AUN TENGO FE  EN LOS HOMBRES:  bueno soy una mujer como cualquier otra. 
soy profesional..
de mi personalidad... 
Esperando que sean las 11:59pm pa' comprar los boletos de "Los Cangris"
Jajaja yo voy a poner timbre así no me tiran la puerta con sus delicados golpes jaja 
Ya no me hablaras nunca
Un nuevo amigo para el hogar: ¡Los cerditos miniatura! -  
Un modelo econométrico es "machista", mañana le diré eso a una serie de ecuaciones que lo conforman
El tema musical principal de la película Koe no Katachi en un vídeo promocional 
Analtomía
 + no hacemos las cosas con mala intención.. JAMÁS querriamos perjudicar a Abraham
El hermano discapacitado de Hitler que nadie conoció  
Es momento de dar el estirón en selección: Elías Hernández 
Que pedo con lo mal que me.siento?
Voy a tener q dormir nomas mepaaa
ajjjajajajajjajajajjajajakajjajaj 
Un 20 me tienen que poner los hdp
Por todos los que no pertenecían, bienvenidos a la vida! 
Nada como llegar de nuevo a tu ciudad y: 
Jajajajaja que asco
Te haces la sufrida y te gusta mas la poronga que a mi comerrrrr
  sonó un poco facho. Imagino que tus ancestros vinieron pobres en algún barco...
Hola cara de chota gomosa... Jjajjaj — Hola cara de pene doblado jajajaja 
ME ACABO DE ENTERAR DE QUE TE LLAMAS IRVIN ¿QUE PERSONA… — Realmente no recuerdo bien, es que muchas personas suel… 
 igualmente hermosa bonita noche besitos en esas nenas hermosas
Quien me insulta siempre, no me ofende jamás.
 que se hacen los graciosos
Saben muy bien que subiéndose al escenario les iban a sacar o que esperaban a que Armando vaya y te felicite obvio que no
ya me había emocionado, pensé que era alguien que quería hablar
El gran problema de tener hambre y no querer levantarte de la cama...
 EN GDL! 
6 octubre en Patio 2 de  

GOLDEN CIRCLE GENERAL
$1600
GENERAL
$950 
 jae po, eu que vacilo né?
voy a guardar plata porque estoy tan manija de tatuarmee lpm
RT MichelPesquera: Dime que me amas y haré hasta lo imposible para que nunca cambies de opinión.
Decime si no vez a una loco/a de 1,50 y no te dan ganas de abrazarlo
Mi hermano se fue q soul y yo me voy a dormir porque mañana tengo gimnasia jaja
¿Que pasa si escribo Nando Suarez?
Jesus Fernandez (Un colgado que me intento apuñalar, ya veis que lo veo mas como "cosa" que como persona 
 jajjaa Puff Rogarle Volaaa Que Se Valla Bien Ala Mierda Jaja
si no luchas por lo que quieres, preparate para perder lo que tienes
Buenas noches gente! Que descansen y a recargar pilas!!!
Mi compañero pancho siendo poeta 
  A gente vai se matar, será
Nunca nadie me dio tanta luz, para nadie fui tan importante.
  ah nada que ver, estamos a 5km mas o menos
Amigos son los huevos y se chocan, estoy tentado
  cuando queres negar la homosexualidad/bisexualidad en la tierra pasan estas cosas
 es como trovato reclamando por el arbitraje
Mama yo ya no soy ese pequeño niño que veia disney
No me imagino a mi grupo haciendo la presentación del proyecto de grado ahí si somos todos unos santos.
Yo ya no le digo nada a Fauno que tendría más miedo que él¿
 la justicia es primordial para la paz, ya que sin ella no llegaríamos a nada 
lo único que llevo al colegio es la carpeta y la cartuchera, encima tenía lo de inglés en la carpeta dios
no importa chicos todavia les tengo fe
Te amo para siempre negro Bless 
A veces es bueno echar un vistazo al pasado para darte cuenta de las personas que Dios quito de tu camino porque no convenían en tu vida!!
Sin mis no hay pais
Hoy grite porque encontre unas remeras que me mate buscando y el que atendia se quedo tipo WHATTT que le pasa a esta enferma
Gracias por el follow  .

Pa que vean que sí sé de americano ;) . 
  quedando mal como siempre viridiana como el año pasado
 Gracias por seguir pronto vuelvo siga :) # TuitUtil 
Todavia no puedo creerlo
Solo tes días de tormento, menos mal.
Obviamente y si dejé ir personas fue porque yo tenía cosas que hacer antes de poder ser linda con alguien, y ya las hice
hoy se festeja en el club !
 jajaja ni ahí, recién lo veo a esto
No sé de qué disfrazarme pa Halloween
La verdad es que necesito gente para hablar de ASTRO, incluso me uní a un grupo en FB pero no sé como comenzar una conversación :C:C:cc:C:
La pregunta es como fue que el fan se subio al escenario sin que nadie lo haya visto, donde estaba la seguridad????????
O lo que es lo mismo: Lo que sucedería en Venezuela, si la MUDgre toma el poder 
Quiero y necesito un abrazo de mi bebé Emi, lo extraño con el alma.
Este flaco no se querrá casar conmigo?
Yo no odio a mis ex, al contrario, me dan poquita lástima porque no debe ser fácil perder lo mejor que han tenido en su miserable vida.
Me encanta el acento colombiano
 JAJAJAJAJA eu paolita ! No reveles mis secretos
 estudiando como siempre, mientras las pibitas bailaban lauraaaa se te ve la tanga
Sin ti no soy nada
Morir en tu cuerpo, en ese tesoro con dueño..
No entiendo porque todas las tipas que salen ebrias en las noticias les pegan a los policías y pelean 
 Expertos piden luchar contra la desinformación sobre las vacunas: Washington, 29 sep (EFE...  
 necesito un hombro domde llorar
A martillazos y con amenazas secuestró a mujer en Sur L.A. - La Opinión 
 son una burla peor que los Browns. Por lo menos de ellos sabes que lo están intentando
El camino a casa se me ha hecho eterno 🙄
Hay que leer cada estupidez en tw. Por dios
 Todo el mundo igual sabe que las mejores pistas son Melbourne y Hockenheim, despues de Spa, obvio.
Como cuando descubres que a la vecina le gusta el Yaoi.   
La misma historia, una y otra vez
  uy el gringo pues.
Me acuerdo cuando fui a lo de Sonia y Toro se metio abajo de la mesa jajajajajaja
"Con el tiempo te va dando igual, lo que algún día parecía tan importante."
Buenos días desde el campo de batalla.
Simplemente bye a todo.
Cada día confirmó más que tengo un cartel de "boluda" en la frente
No puedo estar tan llena por diossss
Me dijo que tenia unas fotos mías que valían oro, Y MI PAPÁ SUBIÓ HOY CON MI CÉDULA OJALÁ Y NO LE HAYA TOMADO FOTO LA BURLAAAA
RETO: el que le de like a esto tienes que preguntarle "Me debería besar con..." — Ok 
Buenas noches para todas las guapas  que tengas dulces sueños y hasta mañana... besitos 
Douce nuit Fr… 
 Mi mega fan te quiero muchísimo, sabes qué en serio, gracias por tus palabras...Eres linda
Capas Me Vaya Nmas! Descartar La Opción De Quedarme Aca
Solo que estaba pensando en esa escena hipotética con mucha fuerza emocional.
Globo estrategicamente botou Pedro Paulo e Bolsolixo pro final pra gente poder desligar a tv antes
WSJ: Wilmer Ruperti es quien paga por gastos legales de sobrinos Flores en NY -  
Vamo a tener que empedarlo mas seguido para que se ponga asi de amoroso...
 lo pago con la tarjeta mamu, vos sabes como es esto
Se les entiende su emoción pero no mamen, ya van dos. Chicos por favor TENGAN MÁS RESPETO. ELLAS SE LO MERECEN 
Presidente de  es reconocido con la Gran Estrella  

8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio 
Me cago en lo que duré sin tw jaja
No logro concentrarme, necesito desestresarme
Estas de la mente perro jajaja seguís siendo un grande pity 
  no hace falta la voy a estar chapando allday allnight
Porque justo hoy le tiene que doler la muela?
La Fundación River y una cena que dejó una recaudación récord   
Con q necesidad de estar calentandome la cabeza a ver decime voss ???? Tassssslocoo
Me gustó un video de  de   Muelle de Santa Monica CA Tirando Rostro con Alfalta90 y
 autobusero de mierda (con el respeto que merecen los demás choferes de autobus que si trabajan diariamente)
  que hermoso cantas .. hola un saludo desde Ecuador
Donald Trump dice que "salvó" a Alicia Machado de que la botaran del Miss Universo por gorda. 
Recien se enteran que se fue jajajaja
Esa foto me hizo a acordar a que entre a los baños de hombres jajajaja
Esta hora es para pensar en todo lo que me ocurre y organizar mi vida🤔
 que amiga yo menos nunca puse nombres
Me da relativamente igual, todo el mundo me deja ir, tampoco espero que te quedes en mi vida, ya estoy acostumbrada.
 agradeceria saber la respuesta al final de la encuesta ademas en q estados se encuentra cada ciudad.....
 ay no, pero estos tenían preguntas muy puntuales onda "además de las compañías de Internet que conoces, estas te suenan?"
El problema de algunos hombres , es que buscan AMOR en putas , y Sexo en PRINCESAS 󾮟
󾮞 .
 jajajaja mall, sos re bolacero Tomani todo él día al pedo estas jajajaja
Dame una semana para olvidarme de todo
Bue loco estoy cagada de sueño pero no puedo dejar el celular
Están arruinando mi jueves de foráneos perfecto 🙄
Una noche mas con la misma imagen en mi mente.
 No pueden comer una burguer y tomar una coca nomás?
 si, o las encuentras en la sección de calcetas
 si porque solo en modo carrera no sos hijo mío.
El re abrazo nos dimos con Matty hoy! Casi me hizo llorar wacho, que gay soy JAJAJAJAJAJA
Solo quiero un beso
 fíjate que ya cerraron
"Buscando el camino que me lleve a vos, a mi felicidad"... 
tal vez no podamos perder para siempre
Le dio a Lauren en el brazo, Hizo caer a Ally, pero a pesar de todo ellas se lo tomaron con humor, pero igual se pa… 
si es así, hacérmelo saber, y juro dejarte el camino libre
  ...es bueno,otro estilo,recuerda que es cantante principalmente
Por pendejos uno los manda ala󾓴󾓴󾓴󾓴󾌴p que aprendan 
Me gustó un video de   빅스 (VIXX) - Error MV
Perdemos 20 horas peleando por el día pero siempre sobran 4...
le meti la pezada a un amigo de mi hermano q se cree el propio
-chasquea la lengua después de aquello, dedicándole una sonrisa ladina- Si te lo digo es por algo 
La traicion solo es traicion si tu lo amas...
Estoy participando en "Alerta Vacaciones!" en Geant Travel 
  oooh ya los re extraño, el viernes o sábado que viene voy !!!
- La lechuza se fue porque están en época de apareamiento -
así es como me ha enseñado la vida
Revolta haceme un hijo
Alfredo Alexis Vallejo Torres
      
Por favor quiero ese M&amp;G :C
 en el recuerdo. 
  - el funeral de los corazones. 



Fijate...
 La verdad que sí, me ilusionaste. Hasta te iba a pedir casamiento (?)...
Presentan el Mes Karaí Octubre con variadas actividades culturales y gastronómicas 
Quiero pedirme un uber y conversar un rato de salamines con un Rubén.
Murcia, Barcelona y Alicante, las ciudades con el agua más cara    
a. verdad que estoy a dieta por la chucha muérete luego sofía culiá.
 es muy lo más!!! El mejor libro de 2do que dio Luz
Soy de los que se ríen en los momentos serios. 
No me duermo más..decí que mañana no curso
El mensaje que quería recibir de él, lo recibí de alguien más. 
 Es uno menos que igual lo fumo.  Igual es verdad, no puedo decir que no. Ah, re fácil la loca 
Porque esta guerra nos ganó
y nos rendimos las dos?
Vas a espoilear a los que no han visto la película o leído los libros jajaja y no te mentiré yo esperaba lo mismo :( 
Se acuerdan del año pasado cuando C9 tenía que ganar UN SOLO MATCH y perdieron todos asjkldjsakldj *babea*
Que rápido se está pasando el año!! En que momento??
Jaja no empiezen a flashar ya dije q no me caso mas de vuelta :) asi q shhh relajen las tetas
'Cerro' empieza a ser Tendencia, con 39720 tweets, ocupando la 11ª posición en Argentina. Más en  
 Estas en tu derecho, igual yo lo veo mas como recordar todas las alegrias que le dio a la hinchada, que no fueron pocas
Que estresante dejar todo para lo último
Anda como loca x la pija esta fea
Gracizaga me hace recordar Pesazaga :'( que recuerdosss amaba esa amistadd
Que nombre les gusta para mejor amiga?
Las mujeres aman hasta el mas mínimo detalle, sépanlo.
Me gustó un video de  de   TOP 10 DEFENSAS DE ROBO | LADRONES VS CIVILES buena onda
Son tiempos de cambios
Que viaje cuado se pone asi amigo jaj
Yo no pienso pisar la escuela mañana
Amaneciste en un lugar donde anoche no dormías...
  cuando no me gustaba él
  mansa cantidad de mosquitos jajaja
Preciso passar no psicólogo, eu durmo do nada gente
Me gusta como sos directa, un dia de estos te hablo... — Dale loco háblame quiero tener amiguitos 
 amor? que es eso? mejor salgamos el otro fin, ya sabes ;)
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x284
Y así quieres que te crea? Jaja simón
Mas vale que todo esto valga la pena...  
 a gente é normal
 de donde ese nombre? ??
Aplaudo el regreso De Gustavo, pero esto es con jugadores de verdad, si los buscamos a lo baratelli teniendo con qu… 
A viajar sin tiempo al sueño mas profundo del mundo,a la imaginación.
Que ganas de hacerle tragar una silla a la porteña
Estaba por dormir y justo enganche "malas enseñanzas" que buena peli
A veces me dan unos ataques con confesión que aja se las digo a quien no debo
    Freddy mejor preocúpate de plantear una programación adecuada y no robar
Nunca supe que paso al final con Bartholomew en . 

 
Que noche rara se escuchan TODOS los ruidos.
Recuerda que Tyjo te quiere mucho — y yo a ella 
Cierto, tengo que ver Vikingos y Black Sails.
    
Que momento de emoción!!  Siempre un excelente placer ver y escuchar Ferr!!
Tengo un re sueño pero no me puedo dormir
México llega a condiciones más precarias de los últimos 100 años: Cárdenas: El ex candidato presidencial Cuau... 
Sólo quiero estar en Colombia para comer alpinitos):
Carreño dice que si USA utiliza los mecanismos de guerra que utiliza en Syria e Irán, ello se defienden. Sobre todo con la reserva ..!!!
Momentos que repetiría una y mil veces
Lamentablemente la educación en el países pésima, la ignorancias grande 
Mejor voy a escuchar canciones de las de cori y vane para activarme jaja
He llegado a creer en muy pocas cosas.
Tal vez llorar ya no nos alcanza
Y todo mundo de farandula. Foto aqui, foto alla. Foto asi, foto asa~
Pedro Paulo gagueja mas que o dalua
Mi amor platónico aunque suene irónico, tu tienes las cualidads que me gustan a mi
...menos mal que el voto es secreto, quetal si no lo fuera! :-(
Y aunqie pierda lo que tenga, se va a morder para aguantar!
Viernes cumple del negro ale, Sabado de Luli , otxx
Un regalo de  para todos nuestros seguidores y amigos    
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  --  by  via 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Mañana andaré en C.U. Fumando la Ganjah con mi amixx, a ver a quién topo.
No quería foto porque parecía una indigente, pero igual me agarraron 
A cualquier hora decimos plomo!
Ayer casi le hablo de colgada para contarle algo que me pasó y me olvidé de que no puedo hablarle. No digan como vivo.
Recuerda que toda la vida es sagrada.. No solo la de tus conocidos.
Donde va el amor cuando se acaba?
la gente se cree que uno no tiene un carajo que hacer
Tarde o temprano todo deja de doler
Estoy sentado en el trono y no me desmorono y antes de que me caiga yo se cae la capa de ozono.
Pasa el tiempo  volando...
Esta simple hoja evita derrame cerebral, diabetes, alzheimer, hipertensión y más.
En los tiempos antiguos estas... 
Aveces estar solo es mejor...
En el trabajo me siento como en el cole solo excompañeros del trabajan en mi trabajo valga la redundancia (exagero solo es un excompañero..
X lo que vi andas con alguien.. x eso me da cosa ha... — Jajaja, si bueno  
No tengo ojos ya .-
Que insoportable dolor de cabeza tengo.
La imaginación te hace flotar y así lograr sobresalir, pero también te hace hundirte. 
 que mierda es eso ayuda
angel anuncia romance y yo pienso en ojala no metan a lali en nada ...mas si viene de la taboada que inventa ...ojala no sea ella jajaj
No importa si los demás salen feos en la foto. Si sales bien tú, ¡la subes!
Liberamos el temor, transformamos la energía, liberamos el rencor... 
Y nos llenamos de alegría...    
 cada vez más pequeñas las hamburguesas! :(  una XT más chica que una whooper doble!
 “Vente a vivir conmigo y deja de ser mi vecina... Cruza la calle y entra en mi vida" 
Lo peor de ver series en tiempo real es venir todas las semanas bancándose el suspenso y te encajen un hiatus de 3 semanas así bien de forro
Un amigo de todos es un amigo de nadie.
No se si ir mañana al juego 🤔
Los controles de Play Station personalizados de las estrellas de fútbol 
Mañana es viernes de cine.
Estamos conectados aunque no hablemoss
dijo el diabetico 
Creo que ya es tiempo de dejarla ir.
Y después los patoteros somos los estudiantes
 por fin se dieron todas las cosas necesarias para acabar con una guerra de mas de medio siglo .. así toque tragarse algunos sapos
Me descargue mansos temas para  sábado, espero que solpri lleve el parlante segundero
ya no se que quiero
Mi antigua yo hubiera dejado de creer en el horóscopo xd 
Jajajajaja suele pasar! 
  a que hora tengo que ir?
 estan haciendo un trio con barbara o
00:58 balastro roto, ya encontré el problema del xenón
 yo te amo a vos, nunca lo olvides
Que hermoso que alguien te quiera tanto como para hacerte CDs con canciones que le recuerden a vos...
Con la   les entregó a los narco terroristas de las  las llaves de su propia "Catedral" 

Lo mas patetico de un hombre e: caminar en linea recta hacia una pared y tocar primero con la nariz.
Soy de las personas que tiene que dormir con calcetas aunque estemos a 50 grados
Que ganas de hablar pavadas tengo jajaja
 {+} de elevado whisky. Posteriormente dejó, accidentalmente, caer la botella por el borde hacia el mar y decidió volver {+}
Nombre para esto?
es hora de cerrar los ojos y decirle hola a la oscuridad
De lo que uno se entera.
Señora echelee sazón y condimeeeento
 ¡Bienvenido! :) Nuestro equipo de cuentas y facturación te ayudará con esta consulta:  ¡Feliz noche! ^_^
ásVistas Otra pobre chica del clima rumana es víctima de la televisión en vivo  
Siempre tuve la sensación de que no llenaba tus expectativas.
Yo te espero todavía,  Yo creo que el olvido es una fantasía!
 jajajjaja lo dudo a eso, tenes que demostrar para que te creaa
Que quieren jugar q hoy desapruebo? Apuesto la salud del Laucha Acosta.
Fácil, presidente por unos días, llamar una constituyente. Cerrar la AN y la CSJ, renunciar y llamar a nuevas elecc… 
que aburrimiento
A todos se nos dio lo mismos..
Ministro Faría presentó modelo productivo venezolano a empresarios portugueses 
Me pintaría ir a ver nonpalidece, todo puede seeer, templo o nonpa ?
Se cayeron los planes de la playa este fin.
Me acuerdo lo de mi profesor y me cago de risa jaja
 pa que veas 🙄 no era quien creías.
Nada que me cause más gracia que esos que intentan demasiaaado hacerse los conchetos jajaja
Disney y la puta madre no llegas más!!!Rapidoooo
    hablen de esto
/la tacha de sus amistades. 
Leí ese mensaje y quede paralizada
Extraño a las chicas!!
psuvgio81 : via ActualidadRT: "Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajo…  
Mi familia consiste de mi mamá, mi tía, mi padrastro y mis hermanitos.
⚜️me pareces una morena hermosa, y muy buena persona.
Que ganas de un pucho YA lrmpm
Estoy empezando a creer que los Murlocs de Hearthstone estan basados en los chilenos
No Tengo Ganas De Hablar Con Nadie La Verdad Todo Es Una Mierda Man.
Jamas podría abandonar lo que me hace soñar ! 

    - Tomo como rey
Por educación
Me estoy riendo con el "round 2" de Ally
MecanoPeque ManceraMiguelMX Buenas noches, nos puede indicar la ubicación y el motivo, por favor? ciudad_segura
Fúmate uno y olvídate de cientos de problemas.
 me rompiste el corazón vos así que bai
"Nosotros somos como las comedias cuando uno llega al teatro en el segundo acto. Todo es muy bonito pero no se entiende nada" 
Ya fue que sea lo que dios quiera y listo
Cuál es la idea de lanzar un set de 6 CDs de "Queen On Air" y que tres de ellos contengan sólo entrevistas? Qué les pasa !
Me duele todo el cuerpo
 te voy a romper la cabeza más te vale que me levantes ese ánimo porque te rompo todo gilsito
 la gente shippea Drarry, Dramione, Harmony, Drinny, Wolfstar, Scorbus y etcs y nunca pasaron tampoco
   Increíble que  alguien que sepa leer no sea capaz de entender el comunsismo que
¿Marea negra? Suelta a las bacterias Las bacterias que se alimentan del petróleo, pueden  
Falta un par d semanas para mi cumple pero ya tengo 3 cajones d ricas birras
no puedo creer que me quede a dormir :( 
82: siempre al Topp jajaj , el mejor
Lil Supa antes de dormir.
 JAJAJAJAJA una extensión de brazos y piernas o de qué?
Lo que me duelen las piernas.
Tanto dió ese ser, hasta que logró su objetivo, después de casi 2 años, se libró de nosotras...
Y aunque nunca nos gritamos el amor se nos notaba
 Talon de pago de servidores de educacion tecnologica indistrial y de servicios  via  
Yo lo que necesito es un novio como hernan Darío :/ JAJAJAJAJAJA
Que feliz que estoy , estoy tan bien asi espero seguir asi
Cuando mi mejor amiga no me contesta 
Anciano pendejo. Tu fuiste el que mintió, en todo caso deberías denunciarte a ti mismo 
     falto yo y estamos, jajaja
 bancame un rato que hago alta edición
Y que le pasa a esta loca le pinto romantisismo ?  
tqm mamá pero la verdad no creo en esas cosas 
me hace flashar la pajera jajajja
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x287
 que hacen
Es inaugurada la Gran Plaza Juan Gabriel en honor del hijo predilecto de Juárez

29.09.2016 20:44
BOLETÍN MUNICIPIO DE JUÁREZ
se supone que ya no me importe quien te besara, esa es mi pena por suponer que te podria olvidar.
 es normal que quiera taquitos al pastor saliendo del Gym? Ahahaha
Si al día d hoy siento algún tipo d dolor o tristeza no es x los desamores, amistades fallidas, es x mi hermana muerta y mi padre en curso.
OJO   PDVSA es de todos.mm Claro pero de todos los chinos
 sii eso no te discuto, pero todo el mundo sabe perfectamente que si te subís a un escenario sin autorización pasan cosas malas
 nunca comiste sopa por un mes? No mezquina tu sonrisa?
 A sus seguidores gay y Jawy a publicado varias veces en twitter sobre campañas de la comunidad, asi que homofobos no creo que sean
Y al final, habrá una que me busque otra que me guste y otra que el corazón me rompa!
Amo las canciones de Rihanna. que idolaaa !
Maduro: “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordinario”   
Hola  mi voto es por  de  para el , gracias! 156
ás quiere que lo adoremos, lo cual
quedó claro cuando tentó a ús hace casi 2000 años. (Mateo 4:8-10) 
Zarco Rodríguez: "No es adecuado estar quitando entrenadores, hay que tener paciencia y dejar trabajar, sino no hay resultados"
 que basura que son jajajaja vos tranqui  ya te van a pedir pizza jajaja
 el solo de que me levante a tu vieja ya me coloca un lugar superior al tuyo
q lindo poder geder en twitter con cosas que a nadie le importan como cuando ustedes geden con macri el laburo o el feminismo
Estoy de hiatus. Sera un largo tiempo. No esperen actualizaciones ni que me aparezca con Wattpad, lo siento.
—González, este reporte está mal.
—Mire jefe, lo importante es que su esposa no sepa que anda con la secretaria.
—Así déjalo, quedó chingón.
tú no tienes break porque conmigo tiene to' lo que desea
Por que siempre la cagas 
 Entiendo tu punto Pieru, pero es su curso, su problemita, siempre pasa eso, en todo curso.
Decile lo que haga falta
Andaria necesitando una 
 « divertida, es con la misma tía que hizo cincuenta sombras de grey, sólo que ahora busca macho regular y no uno que la azote »
Policías deben de ganarse la confianza de los duranguenses 
  jaja yo sabía que se iba a pegar una enchiladaaaa... De aquellas que ni le quiero contar !
La maestra le susurra a su pupilo:
- Tendré que darte clases particulares en tu casa para que mejores en tus notas 
Cada día que entro por acá, cada día que me me enredo más :-( 
Me he vuelto adicta a las cartas, Royal y miau
  y mejor no cuento nada de la venta de autopartes robadas besitos
psuvgio81 : PartidoPSUV : Cinco razones de por qué no habrá revocatorio en 2016 … …  
Ultimamente todo lugar que eu encosto eu durmo
Como no quererlo si me prepara empanadas y frutillas a las 4am??
Situaciones de la vida que ponen a prueba tu matrimonio -  
 en los alrededores del hospital general San Juan de Dios!
Con nay tramitamos el chi y hacemos la nuestra jajajaja la amo
 Ya se prendio el s3 nada mas que el pin ya no va mas
No puedo estar asi
Mmm... No veo a nadie que nos sirva, hay que esperar 🤔 
Gracias a Google la autenticación en dos pasos será más fácil ía 
dibujarte con mis puros recuerdos, en mi mente marcar tus labios, tus besos
Siento que la semana preCarihue va a ser enterna, ojala me este equivocando que ganas le tengo a este viajjjjjjjje
No puede ser ya matense jajaj 
Lo callo pero no quiero que se calle.
Y en cuantas personas están por costumbre más que por amor en una relación
 posta que siii Jajajajajajajaja
 ayudeme con un taxi de la mision transporte llevo años esperando por un carro para trabajar deme la oprtunidad se lo pido
Por cierto... el 9 de octubre es mi cumple, acepto Jersey del Licey
Quien fuera reloj para ser dueno de tu tiempo y asi tenerte por comol:to.
A veces los milagros no pasan porque el milagro es precisamente eso, que no pase.
4 impactos recibio 2 en la pierna derecha y 2 en el corazonn
 ahy te das cuenta de que no tocas el agua para nada !!
Deberíamos hacer la paz con los asesinos en serie, en los cementerios donde están enterradas sus víctimas. 
de fiesta va ser jaja, avancemosssss
Desarrollando un arturito que recoja bachichas @ The Inventor's House. 
«CACHACOS A LA FUSIÓN»

En un último ío de Salvación, los úperHumanos jugaron en equipo por ultima vez,... 
Conocí a un pibe que esta muy loco en Iguazú, pero su único objetivo era parar con la destrucción del Amazonas, y ahí lo empece a querer
No tengo ni sueño. Encima mañana tengo que ir a las ocho a gym que porquería..
   ...por . Podrá dar seguimiento a su solicitud...
Que difícil esto de las relaciones a distancia por el tema que uno dura burda sin tirar. Bueno ya yo estoy soltero, pero igual sigo sin tal.
    Tú, como te vistas Anita super guapa siempre..!!
Hace mil que no hablo con este chico
"Aunque se sufra como un perro, no hay mejor oficio que el periodismo" 
Si tú no existieras sería más fácil el aire, no habría que respirar todo el aroma que dejaste, desde el día en que te marchaste... si tú no.
Por fiiin, se me hiso rre largo el día
Y tiene el Phone Off.
retardo nivel buscar algo como que lo perdiste y tenerlo en la mano
A veces me parece que debo ser una buena amiga, aunque de vez en cuando nos toque torear los braguetazos, así decía mi tía.
X ahí leí esto: manda a decir la tormenta  q cancela su gira x Vnzla xq no hay nada q destruir xq todo lo destruyó el huracán Patria
Es cómo con los hombres: Cuando no eres muy agraciado, sólo te queda ser buena onda o invitador. 
 ah el la llevo solo y porque no se lo gano o una copa América, que fue gran jugador si, pero hasta ahi
Me sangran los ojos de ver tanta hipocresía..
 esa conexiam De PABLEJO  
En ocasiones pienso si alguien vuelve es por qué hará hasta lo imposible por tenerte de vuelta ..
 ya te extrañaba por acá (?)
mañana me voy a pintar las uñas en clases. 
 esto no aguardo
Di lo que sientes, las personas cambian y probablemente ya nada sea igual
  salió juntada en la plaza 25 entonces escucharon   
Gracias a toda la familia verde que comparte con nosotros todos los vídeos  … 
 Buena noche, se informa a  para la atención correspondiente a su solicitud.
Nadie te quiere 
Todos te odian
Vas a morir solo y feo
Y virgen
  quiero ganar para ver a julion muy cerca en   no quiero perderme la  con. Todo 54
Jajaja tenía ganas de ponerle algo pero no, me lo guardo
   ok muchas gracias por contestarme cuando vienes villahermosa tab
Niall hizo mi día 

Todos morimos, vamos y venimos, mientras más rápido, mejor
Yisus sacame el insomnio por favor, hace cuarent minutos tengo cerrados los ojos y no me puedo dormir
Voto por  de  para que ingrese en el top  de   63
 nuevo el tema ese ??
..a perdonar más en mi puta vida.usted ya desde horita somos enemigo para toa mi puta vida.
El que no conoce a Dios, a cualquier santo le reza. 
 soportar los ronquidos de otr@.
Y encima es para mañana la puta madreeee
Quiero salir y olvidarme un poco de todo.
¿Qué reglas están hechas para romperlas? —  
Lo tenía en la puerta 
Hoy en día yo quisiera ser feliz 
Pero no me creo ningún infeliz ni un maldito sincero de raiz
Al borde de la vida el miedo nos hace crear una imagen salvadora y esa imagen es lo que llamamos Dios.
-El séptimo… 
Esa es mi lección del día. Hoy me enojé horrores toda la tarde y ahorita me di cuenta que ni al caso el teatrito que me aventé. 
 pues no se si te acuerdas... Pero te habia mandado un Tweet diciendo lo de el Pikachu cosplay en el sorteo..Cambie de opiñon...
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases: El volcán se mantiene activo la noche de este ju... 
 : Empezaras a sentir cosas muy fuertes por una persona del pasado, te dará otra oportunidad pero NO LA CAGUES Y SOBRE TODO VALORA.
 lo huelo a kilómetros
Que ladilla.
  a no vale eso no es tu problema.
El día que me gradúe, no quiero saber nada mas de física el resto  de mi vida.
 Polino no se equivoca.
Tendría que haber salido
Ilonka que otras canciones te sabes de steven universe 
Como nos corto antes el viejo chupa pija este. Igual buen partido con los pibes
  Pero Fernando que tiene q ir diciendo por ahí los motivos del resto ? aparte Meri estaba calentita en ese momento.
 por la pala las tenés sucia, no me vengas con que trabajas
Solo quiero que me dejan en paz por hoy, ¿es mucha molestia?
Que hpta jajajaja....!!! 
Suman 12 los cuerpos localizados en lago de Chapala: Fueron hallados cuatro cuerpos más en las últimas 24 hor... 
Ya le empece a agarrar cariño a este emoji "🤗".
Necesito una salchipapa con urgencia.
Para muchísimas personas si, pero como a vos no te juna ni tu vieja te podrías ir exiliando 
Cuba y Estados Unidos dialogan sobre seguridad de los flujos de personas y bienes entre los dos países, y ciberseguridad //www.granma.cu/mu…
Un saludo a todas aquellas mujeres para las que el período no ha sido un impedimento  *arenga de abajo el hetero patriarcado
Que jugador el rasta Belluschi loco
Tengo que cortarme él pelo
Me gustó un video de  de   TAG 20 CANCIONES • Davidjr
El saludo del amanecer


¡Escucha el saludo del amanecer !
¡Mira este día!
¡Porque es la... 
Lo que no es para uno,jamás será para uno.🙃
Voto por  de  para que ingrese en el top  de   67
he visto muchos vídeos de teorías de conspiración acerca del debate de los candidatos presidenciales
Cursito intensivo en el sena para saber quién es pa uno y quien no.
Que no termine nunca esta conversación
 es un gran jugador y profesional.. En Antofagasta la reventó.. Lo quiero ver más de medio campo hacia dalante..
El nuevo comercial del iPhone 7 recuerda (y mucho) el “estilo Sony Bravia” 
Por que mi papa no me deja adoptar más perros?  No entiende que hay muchos que están abandonados y necesitan cariño y una casita!!!!!!
