 en mi móvil no se puede llevar el cole
 Una perspectiva de *futuro* basada en la dinámica del *pasado*. El coche está por cambiar y lo hará radicalmente.

Fuimos lo que sé que hoy no somos, lo que sé que ya perdimos, tarde para deshacer errores, fuimos los mejores nos creímos los peores.
Tu felicidad sera la mia: me siento alegre
Obreros de la Refinería de Puerto La Cruz rechazaron acción de la GNB  
Menos mal que no fui,  el humor de mierda que hubiera tenido si no me dejaban pasar
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
me caga que lleven las playeras de "camren is real" pero en esta foto de mty se ven felices las bebés así que ... Ok¿?
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
Si hay personas que valen la pena que te ama pero tu dices que no eres la correspondida para este amor
Hace dos días tengo esa frase retumbandome en la cabeza, me va a matarrrrr
Igual no quería que sepas te lo decía porque tengo ... — Bueno jaja mejor!!  
La alcohólica.
pfff vaya calidad de mierda, entiendo que twitter le baje un poco la calidad pero exagera jajaja
Esque yo me levanto todos los dias sobre las 11 y eso.
La Presidenta del DIF Laura Kuri de Maldonado y el Director General Jorge David Rosas Armijo…  
  Como la tienen con Brubel
Cuando más bonitas tenia las uñas, me las he tenido que cortar... puta escultura : (
 Si, te quiero mucho como no tienes una idea.
te robaron alguna vez ? como fue... — Nop 
están demasiado desgastados, me da cosita
Chicas les aviso que comp ya hay material ya empezare los Spoilers  espero les gusten 
  gracias por que entre todos sacaron al cáncer de   (la señora). Con solo verla me ponía de malas
este finde va ser viernes sargento si o si, el sabado al cumple del gon y el domingo voy hacer lo posible para ir a la falda
Me pinto el sueño
Es triste cuando te das cuenta que no eres tan importante para alguien como tú pensabas.
RT LaVidaDeNovios: Aprecia lo que te da la vida, porque no te lo dara dos veces.
Soy muy buena amiga ya
Me gustó un video de  de   TOMA EXPLOSIVO!! LUCKY ISLANDS Con Vegetta
Estas mas fuerte que televisor de geriátrico — Jajajajajajajaja 
No me odies si sigo usando tu ropa para dormir :3
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Se me hace mposible tener un lazo sentimental con alguien.
 JAJAJAJAJJAJA mentira yo se la tiraba y el l mandaba pata arriba no hacia a mi
 bueno..  Y el científico que hizo el informe  también...
Cruzamos caminos y yo me enrede en tu piel, y yo no puedo olvidar tu cuerpo encima de mi!
"Me tebgo que depilar" sofiaaaa no te parece conocido hija de puta
 ¿por qué en la prefectura de este mes ya no viene la lectura del contador?
Uy no! No puede ser q a esta hora me agarre dolor de cabeza lpm!!!!!
Si tu pareja te pide que le abrazes más fuerte y tenes huevo frito en vez de melones...olvidalo porque no te va pedir luego que le abrazes
Ya ni me acuerdo que era salir
Sólo el perro me quedaba, y para tomarme un vino el otro día lo vendí
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
despues dice que no es rubia 
Este juego te permitirá defender a Europa de la invasión ISIS ía 
¿Estamos todos de acuerdo en que bancamos mucho que Taiana se lustre el sable cavernoso en Poringa, verdad?
El millonario negocio de los dominios en internet  
les tengo miedo, bueno. La cosa es que cerca de mi casa, no se que tipo de "planta" de camiones hay, que cuando un camión importante sale de
Tantas historias que me han pasado y no tengo a quien contarselas.
Y tal vez no hay mal que dure 100 años, pero vengo mano a mano hace tiempo con el dolor
La envidia es el homenaje que la mediocridad le rinde al talento.
Me acuerdo cuando estaba en bella vista el dt siempre nos cagaba a pedo hasta cuando metíamos un gol jajaja
Cuándo será 2017???... ♪♪Ya lo siento llegar ♪♪
 nadie va a hacer nada? Ésta gentuza no merece ser juez, ensucian la investura. Qué impotencia y bronca. Harta estoy
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
 EMOZIONE RISENTIRE LA VOSTRA VOCE
Si vez esto sabrás que es para ti, porque te quiero, porque te necesito, solo tú sabrás a quien me refiero, porque solo tú lo podrás sentir.
Dónde quedó la llave de nuestra ilusión
 Me urge comunicarte algo
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
La violencia hizo migrar a trabajadores de la construcción, acusan    
Después de todo no será ni la primera ni la última noche que lloraré hasta quedarme dormido. 
necesito ponerme a dibujar y que me salga bien porque últimamente soy un fracaso
Si, todo tiene que ver con ella. :'v 
Ya empezó a andar mal snapchat.
 esta en su derecho, pero no se me hace bien que las personas as juzguen por una simple foto, hace un momento una chica me +
 el Excelente Evento   Todas las fotos visitando… 
Te he perdido y me he deshecho de todos tus recuerdos, tus cartas fotos discos  mi amor todo yo ya lo tiré o lo oculté...
 ¿Que manga es ese que parece tan profundo?
 si me pagaran por cada vez que me ignoras,créeme que sería multimillonaria.
Y llego el viernes... # FelizViernes 
   Ahí lo vio el4°.No se hizo uso de la TV. Y acierta porque se tarda 5 minutos en decidir y hay chivatazo
Cuando se dice y se siente eso es porque la ex o el último martirio amoroso está totalmente superado.
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
87. Cuando duermo con él tengo que ser una garrapata por qué sino me tira de la cama.
"Les meten ideas extrañas en la cabeza y se desvían del camino del Señor."
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
  me pegaron el acento español e.e mi nuevo fandub se nota un montón JAJAA el jony ya me hizo bulling
Yo cuando en serio alguien me gusta soy la perdona más Maríca y entregada que existe. Soy demasiado complaciente en todos los sentidos
De la Morena sabe que las audiencias son caprichosas, pero que es el juego que todos han de aceptar


He conseguido la ruta de Zen, mi primera ruta, por fin. 
Aquí en el alma me doles
Y si me preguntan pq lo intente tantas ,no voy a dudar en decir que fue pq creo que sos el amor de mi vida
Otra noche más sin poder dormir
Ya se muy bien cómo es.
 que confundes "apoyar" con "pactar". Dos terminos muy definidos en cada caso.
a mi me gusta por el huequito del guevo sabes
  que raro yo retando a la gente.... Jajajaja bueno, no lo pelees al nene le había agarrado el bajón
   paciencia, el pan nuestro de cada día
Las terrazas más ‘cool’ de la capital española  
Mañana si me levanto y esta lloviendo minga que voy a ir al colegio
Sismo de 4 grados se produjo en Moquegua sin causar daños   /pc 
 todo el mundo le odia pero es un yayo bebé...
  jajajajajajaja el destino...
Cada vez  que tengo que hacer algo (porque tengo qué), canto That's Life y ya está: todo tiene otro color.
Veni para enviarte a la cárcel aquí también ..viste 
Vea usted como se me estacionaron pegados estos pendejos.… 
Cuando se dice PP=PSOE está Susana con las palmas aplaudiendo, ella lo tiene claro 
Retweeted Ruben Murcia Prieto ():

Cuidado con el plástico y la temperatura: "Don’t drink the... 
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
 No me acuerdo que me hayas invitado nada, y si me lo dijiste seguro estaba ebria cómo aquel atenas porq sinceramente no recuerdo
Hacia mucho tiempo que no me ponía tan mala
La vida es cruel con los perdedores.
Mi historia de vida «junto a Roger Waters» es : Mi carro, YO, y el viaducto detenido por pinches taxis y ubers. :(
Aumentarln 10 pesoa los cigarros o el loco deo kiosco nos cojio de parado
Conocerte y hacerte el amor es lo mejor que me ha sucedido nunca.
 -&gt;  
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
“Café sin azúcar” por  
Me parece increible que el CoD Bo2 me vaya a 60Fps sin lagazos con todo al maximo y el minecraft con todo al maximo me vaya a 50 o 40
  PUÇOL - Bronca en Puçol por la presencia de ediles en la procesión: PP y Ciudadanos acudi... 
Necesito a una persona  que esté ahí para mí siempre sin importar lo que pase env
Me quede pensando en lo que dijo "En algunas sale linda" el tenia que decir que es fea fea fea HIJO DE PUTAAAAA
 República Dominicana eleva a 10 las provincias en alerta por el huracán Matthew 
Esto ocurre cuando haces Karate y no apuntas bien  
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
Te quiero más de lo que te imaginas no sé si seas el amor de mi vida
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Depende q calle, yo no paro por zonas d pirañas como tú entenderas, paga tu psj y nos encontramos n Miraflores tal… 
 es lo único que no me gusta, callate
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Ejemplos de vida ... 󾌵 
tengo que ponerme cerca de la ventana para que me agarre el wifi del vecino, la ultima vez que no fracase fue nunca
vino a mi casa y me hablo de sus problemas, se sintio tan bien saber que alguien cuenta conmigo.
Punteo completo en la tarea
Ultimo cap de Naruto
Ella me volvió para revolverme el alma
Sigo sin poder escribir
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
   no puedo seguir asi jajaajaja simplemente esta guapisimo.. a dejar el alma en ese escenario Gil¡ :D
El bug: Las bolas chocan con un muro, se buguean y se hacen invisibles gg riot
Chabonnnn, no me pude haber enviciado así con el jueguito este
Falta que me hable él así le puedo decir todo también
Pongan unas minas bailando como para pasar el rato y recrear la vista 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Me alegro que sigas pendiente de mi bebe, besito para vos que me stalkeas del tw de tu novia. LA CORNUDA DIRÍAN POR AHÍ...
Me voy a poner a escuchar queen porque es fav cuando estoy así.
Ya quiero darle la noticia a mi mamá que irá al concierto de su cantante favorito de toda la vida, José María Napoleón.
estoy cantando la batidora en mi mente hace una hora y no se xq dALE OMAR DAJA EL  PICHEO Y DALE DALE DURO DURO DALE AL CULEO
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
No sí, la mejor amiga le robó 11 de sus exs
Me dijeron: hazlo a tu manera!
Y pues "mi manera" es contigo a mi lado.
Ya en línea de salida. 
Pudo tener el universo entero, pero decidió irse tras una estrella fugaz berreta
¡Tú!...Sencilla, inteligente, tierna y a la vez sensual.
Mucho interés debes de tener seguramente en como estoy.
Eso... Prueba el pecado hasta que sea tan parte de ti, que no sepas como regresar a Dios, y cuando eso pase... ya... 
Ir por la calle, ver una pareja besándose y gritar: Topela que no es mi hermana. 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
 por eso, para mí con los picos altos y bajos de la hinchada, se puede ganar más o menos... Ud porque cree que no está ahí?
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
 muy guapa
5 consejos para ser el mejor en Tumblr 
Namjoon se lesionó, así de duro ha de estar ensayando para el comeback. Espero que descanse mucho mi bebé y se pueda recuperar de todo.
Esta canción me hace acordar mucho a Nahuel
Amante al peligro la música es mi droga
Momento de ir a dormir... Ya falta poco para esa hora especial
 entonces yo quiero ser la más inteligente
¿Por qué el 28 y 29 de septiembre son días de elotadas en todo México? - Más de Mx   
Mira quien me RT
Eres ese tweet que no me atrevo a escribir
Estoy muy cagada   
Cameron Payne se lesiona en el mismo pie: Cameron Payne, base reserva de los Thunder, fue operado de una frac... 
  ahora si, mucho mejor jajajajajaja
Cuando me compro tacones, quisiera tener un novio de 2 metros, después me acuerdo que no tengo y no tengo porque preocuparme y se me pasa.
Adivinen quién va a dar el resultado del ? í 
Quiero un auto para ir a todos los afters de la otra semana.
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Cuando te das cuenta que tenes 9 parciales, escritos, orales, 2 entregas de proyectos y exámenes. 
 y tampoco hay mucho de donde elegir. Decía hoy en mi livechat que tenemos un gran problema de centrales mexicanos en la Liga MX
 es horrible que cosas asi pasen y lo peor es que seguiran pasando, la maldad siempre estara en los hombres
 jajajajajja yo iba por lo traanki, pero si keres:$
Me hace acordar a niñas trap
arrecho el carajito
Si bien me costó mucho conectar, hoy logre llenar mi globo, con mis… 
Me hizo preocupar y era porque estaba ese. JAJAJAJA
Me gustó un video de  de   DEL BARRIO VOL. I - 02 BIENVENIDOS / PERROH
Ya me dio sed de la peligrosa, de esa que te hace querer tomarte un vaso de HCl y morirte alv.
He oído decir por ahí que el tiempo todo lo cura
 Secretaria tetona se la folla el jefe en horas de trabajo 
La frase que siempre me mienten es la de "YA TE LLAMAREMOS" sabes que nunca te llamarán 
Me molestan las personas en modo histeriquita, madura pochi madura!!
  2 Demolición Total, no existe otra alternativa, la señal debe ser clara y contundente TERRORISMO NUNCA MÁS!!! NI PERDON NI OLVIDO
jajajajajjajaj Sii Tía Yoly!! 
Nunca me puedo dormir temprano loco
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Lo estoy flipando con la canción The Holographic Principale
La Nocturna llega hasta los 22.000 dorsales: Todo está preparado para una de las noches deportivas más especi... 
  ah no idea yo no era el que tenia todo labial en la boca y desaparecía a cada rato 
Yo me quede con una nomas
El tiempo es ug juego donde puedes acud r a tus recuerdos y moldearlos a tu manera.
Buenos dias
 
La vida se esconde en tu mirada
Agárrala !!
siéntela 
muestra tu risa
mira
como formas p… 
No me puedo dormir
 ¿ la pregunta debería ser cuándo lo saca?
      solo 20 minutos despues de que salio la carta
 ya te gane 8 veces y sin usarlas jajajajja
ser sincero pero con cariño no tan seco 
Audacia no es imprudencia, ni osadía irreflexiva, ni simple atrevimiento. Es fortaleza y virtud para el alma.
San José María Escriba
Fav si zamparías conmigo
Inicio Actualidad Ricardo Colombi arengó a intendentes de ... - Diario La República 
Te gustan las personalidades fuertes? — Me da igual 
Que bien, me levanto con la noticia de avería en la C3.
Ya quiero ver a Roger Water con Andres Manuel López Obrador guiando a nuestro país a la salvación.
Mi vestido CUTTING DRÍADA, de la colección… 
Tengo que confesar ahora, nunca creí en la felicidad..
Vivis a dos pasos de mi casa y ni saludass careta!! — Jaja perdon, desime quien sos? 
Ese momento en el que llegas de hacer tus prácticas y solo quieres dormir pero tienes mil y un cosas que hacer y terminar
Una bronca le tengo a la wacha está , no me tendría que ni rebajar pero con mi novio nadie de mete la puta que te parió
 ya sabia q un boludo se iba gastar en decir esto....
 Mucho ojo porqué? Morgan  
No quiero ir a cursar mañana temprano pero quiero ir a ver la nota de mi parcial... stap vida deja de torturarme asiiii
Ya podría vivir con bae y que me llevase al Instituto en coche.

Pero claro ni bae, ni independizada.
Cuantas turqas haces por dia ?? — jajajajajjajajajajajjajaja chau 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 obvvvvvs mi amor si vos estas todo es hso
Porque me aburro y así te imagino (? — faaaa JAJAJAJAJAJJA así? porque no t imaginas mejor... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Se acuerdan que dije que iba a dejar de tomar? Pues ya no.
En el único y saboreado la pura palabra sabrosona... @ Barba Azul 
La falta que me haces abuelo.
Siria — Alepo  el corazón se me desgarra !
DOLOR :'( 
México-Panamá, el partido que nadie quería jugar - Futbol Total  
Que lo que esa lluvia ¿EL HURACÁN?
 
La investigación española sobre cipreses cortafuegos acabará en plantas de jardín  vía 
Programas se "Paz y seguridad" de la ONU... no han servido, ni sirven ni servirán de nada! 
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Patricia De Faría lidera en femenino general  luego de finalizado el 1er día del Torneo VPBA Abierto Médanos de... 
Pueden pasar un par de cosas buenas pero siempre voy a sentir que sigo en el mismo lugar y sigo mal y no salgo mas de ahi
Buenos Días, está usted despedido. 
Tu, me das, las cosas que yo quiero cuando menos me lo espero    
Hoy al estar empacando cosas
.encontré fotos,cartas,.. y no pude detener el llanto.. preguntarme QUE PASO? Fueron 24 años juntos....
te consideras una chica complicada o sencilla — Súper complicada 
Esta mal si quiero bailar reggaeton?
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Esta quedando muy bonito.. 
  la próxima, me parece, es el próximo jueves. Entrenamiento es el martes que viene: 9pm
Ustedes son de los que cuando se masturban viendo porno esperan a que acaben los del video o cuando sienten que ya es el momento?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
35 creo que no te conozco jaja igual la mejorr
  Sofía Vergara es la latina con más virus  
Yo queria dormir con el hoy :(
󾌧En 4.5 horas redefino mi plan de vida 󾆴 sabemos que nada está perdido Julio! 󾮖 
Si alguna vez te acuerdas de mi, sonrie por favor.󾍃
Me aburro . No puedo dormir , ALGUIEN QUE ME HABLE 🤗
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Aajajajajajajajaaaajajajajajaajaja basta basta me voy a dormue
No hay un día en el que yo "normal"
Pero es que el alcohol si está bien rico jeje
 Iba a preguntar por qué, pero ya testalquié  y es sobre Bertha Cáceres. Ya ví ésta película.
y todavía esperamos.... pobres cubanos, un hombre sin libertad no es un hombre feliz. 
Where Are Ü Now me trae mas recuerdos que tu vieja
El amor me acaba de llamar y me dijo que me tiene una sorpresa mañana. Solo espero que sea comida o sexo porque no tengo ganas de fiesta
 y después dice... ''no me abandones'' Jajajajaja
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Quiero verte pero te cotizas mucho y eso no me gusta quiero besarte y hacerte todo lo q te gusta!!
 y me vas a comprar entradas a mi verdad?
Olvidaste que me soltaste cuando más necesitaba aferrarme.
 A mí me han asaltado con arma de fuego en transporte público 3 veces en lo que va del año y en la misma avenida. Cel y cartera.
 Plagió.. Ella también. 
 todo más que bien pero no metas ese tema
Hay veces que me asusta que me salgan bien las cosas
De las mejores muchas felicidades bro estas haciendo muy bien las cosas sigue asi, eres uno de mis idolos… 
Esto sucede solo en DICTADURA, ese perro arremeto con personas que están desarmadas y lo peor ridiculizando el unif… 
 de aceptar la invitación del IPN con gusto me gustaría saber como contactarlo para acordar mas a fondo. Gracias
Hoy ví a la mayoría de mis compañeros de la técnica y unas ganas de ir a abrazarlos
 Siempre dando la nota...nunca en la tecla!!ía  
jajaja que gracioso muy los chivos del chino 
jajaja apareció  y la gran  
que buena onda :-) 
  
O quizá no sientes nada María Fernanda. Ya.
Llevaba un tiempo sin ir en autobús al cole y hoy he ido. 
Iba tranquilamente andando y veo un autobús que va a mi parada.
 contigo el pecado no existe es todo perversión.
  la quiero
Qué capacidad Juancito, desarrollá, la capacidad de chupar pija, la capacidad de bancarse boludos, a ver qué capacidad te gusta, contanos.
 Que viva la virgnidad
Que onda con las personas que no te conocen y ya te cuentan su vida? O sea, ni siquiera se quien sos ._.
Ni yo había sido tan observadora con que me la paso tapandome la boca con el cabello en clases.
Me encanta cuando pone voz de consentido, me fascina, me mata:(.
En pocas horas estaremos celebrando en la RMB claro comiendo asado porque no bailar un poco!
"Mi corazón..lo que te doy, con tanta fe de ver en ti felicidad.."
Sábado de ESTRENOS!!! Vuelve Andreik "El Invasor" con su nuevo tema ... espéralo solo aquí!
Prod. by... 
Me acosté porque tenía sueño, tenía ...
Hace mucho deje de buscarle por ser comidita para las locas &amp; así 󾍉󾆗󾭞
 demasiado la verdad
Mañana llega Nico y va a estar 2 semanas acá.. Que mal veo el tema de estudiar jaja
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Y con eso me voy a dormir manga de trolos
No sé si las personas ya no valen la pena o yo soy la fracasada en el amor,seguro soy yo
 porque si tienes uno mal, te quita uno que este bien... y si lo dejas en blanco, tambien te quita uno bien...
no puedo hablar con alguien que me contesta cada dos horas mejor hablo con la pared es más entretenido
 se pasa la semana jodiendo al prójimo y cuando llega el domingo vian a misa a pedirle perdón a un cura pedófilo.
 exacto, por eso. Porque España necesita un gobierno, y el pp nos guste o no es el que ha ganado y debe gobernar.
Mientras mas estudio mas me olvido
Ah, nocierto. Ya es viernes, entonces no importa. (?) 🤓
Que llegue el finde semana, por favor. Quiero por lo menos estar tranquila esos dos días y no con la cabeza en todos lados como siempre.
Llevo 9 meses con el mismo cable de mi iPhone, voy a llorar porque no se me a roto ni nada. (':
No soy celosa pero muy pronto dejaré a mi novio sin seguidoras.
la aburren q anden mendigando amor todo el tiempo
Ella es coqueta, infiel, interesada y mucho mass
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Hasta cansada sigue con toda la energía del mundo, ¿Qué es no quererla? La adoro. 
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Cuando alguien te parece imperfectamente perfecto, es que estas enamorado.
Eje Granadas, ALDF, Constituyente:  ¿Qué tienen en común el proyecto urbanístico en Granadas, una iniciativa ... 
¿Qué piensas de la policía en tu país? — que es de adorno 
Recién se fue, a ver si mañana me despierto...
Cuenta la leyenda de que despues de Manu ver esto, subirá video 
Mañana te vas de viaje? — Sii  
       por que cuando no usan la inteligencia..
la sonrisa de misha socorro mishalecki es lo más bonito 
 tienen un puto trailer de 3 minutos para crear 10 promos distintas y repiten la misma 100 veces.... no tienen imaginacion
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Con todo lo que me dijo que no me dan ganas de nada
Se me vienen millones de letras a la cabeza, a buscar el cuaderno!
Las dos facciones  pretenden celebrar comités federales distintos mañana, a la misma hora, en la sede

 espero te guste la mia tambien 
Ahora que me decido a dormir deja de llover, fracasando desde que tengo uso de razon!
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No cualquier cantante termina una llamada sólo porque una loca fan lo reconoció y quiere una foto con él. ♡   {': Gracias!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Faltan 2 días para que se cierre nuestro enfrentamiento semanal de  entre Squall y Tidus! Re… 
Que solo el viento me sirve de guía por los caminos de las utopías.
Me haré mujer para ver si me dan bola
De qué paz podrían hablar los débiles, pobres y olvidades del mundo si no la conocen y de eso se encargaron los indolentes que hoy abundan?.
Me gusta demasiado󾌧󾬏
 ¿Podría interesarles contar con el hidromiel ?
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  287  º
Eje Granadas, ALDF, Constituyente:  ¿Qué tienen en común el proyecto urbanístico en Granadas, una iniciativa ... 
Y yo aquí, sigo sin hacer mi tarea 🙂
Me acabo de enterar de una weá sentimental de la que no quería enterarme... por facebook. Me dieron 5 cáncer(es?) diferentes.
Y nadie puede llenarlo 
de novios/cuando terminamos 
Meh, creo que debería dejar todo y concentrarme en lo que importa.
Ver videos de yuya.
 pensá en que mañana tenes que ir a la escu
A ver, que reconocer a Zelo tampoco muy complicao saes xDDD
Nunca nunca había llorado de felicidad y miedo de perder a alguien con un mensaje tan bonito. Me declaro enamorada.
 yo espero que de nuestro bolsillo (que no aguanta más) no salga el dinero para el posconflicto.
Dios mío, que illuminati el vídeo de Alaska una fiesta en el infierno.
no importa cuanta onda y dedicación le pongas a alguien, si no es mutuo, es una mierda totalmente
  votar claro debemos hacerlo ahora votar por 297 paginas sin saber que esta acordado se tiene quer muy ignorante
 Ah, buena pregunta. Si vuelvo a ir antes de que vayas me fijo.
Una bonita vista acompañado de la persona que más amo en la vida.… 
 para cuando tu tweet al neil? *ah que se ilusionaba*
Patròn para mi vestido CUTTING DRÍADA, de la colección… 
Esa gente que anda asaltando blindados y robando bancos, dejen unos cuantos millones en la puerta de mi casa.
A veces extrañas tanto a alguien que olvidas que estás mejor sin él .
 creo que al final ya funciona! Gracias !
Ayer me puse espuma y se me ha quedado el pelo súper ondulado y precioso. Me siento orgullosa porque siempre lo tengo afro.
Que pensas de la luci paez? — Un viaje, pienso muchas cosas. La amo mucho y es mi... 
Eje Granadas, ALDF, Constituyente:  ¿Qué tienen en común el proyecto urbanístico en Granadas, una iniciativa ... 
 *lo llama la mamá a decirle que extienda la ropa que va a llover* JAJA
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
O sea que cuando capturaran a  por todo las canalladas que ha hecho A favor de FARCplebiscito 
RT : No hay mejor perreo en el Baseball que cuando Manny Ramirez levantaba las manos.
 | Convocatoria de la selección de  para enfrentar a  y  en las eliminatorias. 
El rencor es para enfermos.
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
 Tu reporte ya lo hemos canalizado al área correspondiente para ser atendido.
neta si van a poner tuits que solo ustedes entienden ahórrense la pinche molestia nomas me vienen a emputarrrr
 quiero el dragón innfernal acaban de salir o cualquier otra legendaria q me salga en el cofre legend… 
Propicios días
Leo que hay quien opina que el PSOE se ha convertido en lo más parecido a un partido nacionalista andaluz.
Cuál será su CUP?
Y listos para para Celebrar el Décimo Aniversario de MERCEDES BENZ FASHION WEEK MEXICO… 
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
No entro nunca a los fav y cuando entro me pongo de mas mh. Triunfando 100pre .
"si el destino quiere que se encuentren, aunque estén muy lejos se encontrarán, si no quiere aunque estén cara a cara no se verán."
Salgo de bronze hasta que comienze la partida esta
  
  ¿porque no la sigues ?🤔
Necesito conseguir un cargador urgente ya estoy cansada de mendigar para que me lo presten en casa
  de a poco te estás volviendo en una Giuli. Muy bien Lenny
mrc cuando le diga eso me matara wn lo se
Perdimos el tiempo en tonterías
Diputados de Colima que se aumentaron su sueldo 77%, quitan pensión a mayores de 65 años 
y muy tarde comprendí que no te debía nada.
Creo que ya debería dormir... Quizás sueñe con camaleonsitos
Tic tac, tic tac, contra Bekele:  Ya sea el mullido e incesante goteo del tic tac del reloj o la figura mitol... 
Mi dignidad se fue en ese mensaje
bien waaaaarrior sonido que se baila en el baaarriiioo
Paul Rodríguez 
  me perdí el 80% del concierto
Sin maquillaje:  PORTADO RAMÍREZ V.
¿Por qué nos mareamos cuando vamos en auto?
Se marea si lee, ya que sus o... 
Me pregunto si algún día sere lo suficiente
Hubiera sido noticia si se hubieran casado sin colgar los hábitos. 
Van a ser las " 3 de la noche"
 a donde?? Nose no te prometo nada porque no tengo ni un peso
 tiene unas bubis muy hermosas pasa su tw
La triste y hermosa "Patria" de Aramburu
 El paso de la tormenta Matthew cerca de Venezuela 
 yo uso el por defecto y en cuanto te acostumbres es muy bueno.
 ese es mi video que te pasa 5hontour!1!1!1
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom -  
ojalá me desmaye y me de fuertecito en la cabeza
 el user llevo sin cambiarlo fácil medio año, y el nombre es del Martes xd
No sabía que era una cagada en el colegio por tanto joder a la gente.
Ahora: "Saludos a Bizarro FM" de Okraa en el stream:  
Ayer jueves grabé en la universidad un programa en vivo para técnicas audiovisuales!! Salió genial :D
Está vez tengo que pensar por mí.🙄
Nunca entenderás el daño que hiciste hasta que otra persona te haga lo mismo, por eso estoy yo aquí. Att: Karma
  Jajajajaj ¿ahora dices que es invento cuando tú te dedicas a inventar cosas? Grandísima mierda
despertarte y que los  sigan jugandose es dios, luego hacen una pausa y no puedes ver el ultimo partido y... 
 que bien mi amigo,con todo, la tenes que romper
de la mañana
Bajate gratis la App de GuideDoc YA! Y contribuye a hacer del mundo, un lugar mejor 
¡Me lleva la verga! Pinche tuitazo y cometí dos errores. Ni pedo, así se va a quedar. 
Odio cuando hace esas cosas
La clave esta en no perder el tiempo...
Aquí peleando con el sueño
Para que quiero palabras si con tus besos me basta 8)
Si es lluvia kjdhksdjhfdkjsh
Me acuerdo antes cuando decia q no iba a tener novia, q nunca me iba a gobernar, que esto que el otro, y estoy mas casado q la mierda
ECUADOR: Gabriel Achilier pide respaldo a la Selección de Ecuador   
Dios mio cuando me vas a bendecir con una noviecita?
hoy me quedo dormida si o si, otro dia que llegare tarde
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
—Se sienta sobre las caderas de  y lo llena de besitos, para alegrarle la existencia—.
Como me gustaría que mi colegio terminara a los 17. Pero no, termina a los 18-.-
RETRATO DE LA VIDA de  Milena escapó de Rusia tras un sueño, pero...  
Podría subir otro vídeo este fin de semana por no subir vídeo en 2 semanas. Y ya habría subio 2 esta semana.
Mm me lo pienso...
 Algunøs empezaban a explotar bombitas con el gol de santa Fe pero no sabían que a CERRO se le respeta y los huevos Sobran La PTM
Ya no puedo con los seres humanos, ¿en dónde aplico para irme a vivir con las cabritas que se desmayan?
Ultimo momento : ahy unificación para el rey necesitamos comprarle un celu jeje  UN CELU PARA LUIFA
Me da rechazo esa gente que defiende a otra solamente porque le parece linda o le tiene ganas, sos retrasado o sos retrasado
Me gustan las personas locas con problemas psicológicos jeje, la verdad es que son tan inteligentes que no fueron creados para este mundo
Esto es lo que pasa en el estado Bolívar que el gobierno quiere ocultar  
Buenos días bella  acabó de llegar a casa ya es de madrugada pero no puedo ir a dormir sin darte los buenos días  Besos
Aún en cocteles...Sabor nuestro - El 
He publicado una foto nueva en Facebook 
 Me correndo desgraça
Me gustó un video de   Sodio Metálico + Agua = Explosión!!! (reacción química) - ChideeTv
He publicado una foto nueva en Facebook 
1615 Me caes bien, sí te ubico por tu avatar. =) Y claro, porque eres colombiano, y ustedes me caen súper, salvo mi jefe, que es de allá.
He publicado una foto nueva en Facebook 
La gente buena sufre hasta que se vuelve mala
RT MichelPesquera: Sin tantos cuentos... ¡Buenos días! 
Una amistad sin con;ianza es como una floa sin perfume.
Sin maquillaje:  PORTADO RAMÍREZ V.
¿Por qué nos mareamos cuando vamos en auto?
Se marea si lee, ya que sus o... 
Acepta el pastelito y, tras leer la notita en el, le ofrece una amable sonrisa a .

—Por supuesto que si.
He publicado una foto nueva en Facebook 
Lo más gil, me dejó tirado con la Roma
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
He publicado una foto nueva en Facebook 
Mitos y realidades sobre 7 alimentos considerados nocivos para la salud -  
He publicado una foto nueva en Facebook 
He publicado una foto nueva en Facebook 
He publicado una foto nueva en Facebook 
La F1ESTA a un mes de distancia: Hoy inicia la cuenta regresiva rumbo al Gran Premio de México, y a 30 días d... 
¿Nuestro corazón puede ser más viejo que el resto del cuerpo? -  
He publicado una foto nueva en Facebook 
Con el sueldo de la próxima semana será destinado para comprar otro años de Ps Plus
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
 jaja sii yo tengo, escribime al wsp. Tengo el principio
En Palmar de Bravo, pobladores agreden a policías y vuelcan patrulla 
 ¿Me llevarás las maletas?—Bromea, pues realmente es una vaga.—
Definitivamente eso ya es harina de otro costal
 porqué tan ironica jajaja. si, me hago la sabionda y khe?
La disciplina siempre le gana a la inteligencia.  ónDeMercados 
La F1ESTA a un mes de distancia: Hoy inicia la cuenta regresiva rumbo al Gran Premio de México, y a 30 días d... 
  ustedes no me acompañaron la semana antepasada
  Me pudiera informar de que escuela para revisar la situación.
'La que se avecina': muere Amparo Valle, la inolvidable Justi 
 quiero los boletos, si no crean que no duermo de a gratis
No me quiero afeitar
 Usa esa razón de la realidad y ve a dormir, sino mañana esos ojos verdes serán rojos!! Acompañado de ojeras!
La F1ESTA a un mes de distancia: Hoy inicia la cuenta regresiva rumbo al Gran Premio de México, y a 30 días d... 
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
CCOO de Industria exige rigor y objetividad en la ampliación del contingente de inmigrantes no comunitarios en Hue… 
 Hello La influencia de Basquiat en el diseño 
No sabía que el cine de adro estaba hasta esta hora
Yo como que me voy a dormir Zzz.
Cada vez que escucho esa canción me dan ganas de estar en Hawaii
Susana Díaz es el elefante blanco del 23 F, los golpistas la esperaban pero nunca llegó
Calma en el alma... que la vida se encarga de explicar las cosas, que hoy, no tienen sentido.
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
Sin duda los domingos son para hacer esto... 
 nooo jajaja no quiero acabarla ya me da pena 🙁
Ya me dio miedo, soy bien mariK
Juguetes podrían ayudar a propagar la gripe y otros virus 
Tus amigas tienen novio? — creo q no 
Cuando en una reunión no hay alcohol xD 
He llegado a la conclusión que yo he de ser el crush de mi crush y por eso no me habla, si a huevo eso debe ser.
Lo bueno es que me voy unos días de comodoro
Si hablaron de cristo me importa un carajo si hablan de mi 
 Agus.L : Nunca hablamos si queres hablme
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL 
Me invitaron a ver los cadillacs. Todo a último momento. Los odio
El secreto de Alemania para ser la economía más sólida del mundo -  
Me gustó un video de  de   Harley Quinn Makeup &amp; Hair Tutorial | Suicide Squad
Así es como el comercio ilegal de armas se apodera del mundo  
 yo estoy viviendo en México y soy ciudadano americano, como puedo votar por la Sra Hillary?
Los suicidios que han marcado la historia  
O un cuento sin tanto cuento..de esos que te hacen temblar el mundo.
Ay por dios que esta gente sigue existiendo en el S. XXI 
Mi cuerpo necesita una pizza YA!
Y aqui donde esta el discurso de condena de la ONU, ONUDH, como es su mantenedor privilegios no se pronuncian,... 
Dime como quieres que te diga cuando sale el sol, dime como quieres que te quiera.
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
  es que en la página del MOV pone que es el sábado
Si amas a tu esposo mucho, mucho, mucho, esta es tu camiseta!

Yyyyyyyy el sueño?
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat 
Yo te bajo el universo por un pedazo de tu boca y cuando me tocas me erizas la piel me envuelves
Tú haces que yo pierda la cabeza por ti
Pon los pies en la tierra.
Por lo de MV — Aaaaaaah de unaaaa jajajajaja  
 si es él mio ratón
Llevo sin ir a clases unos cuantos días por mi estado y supuestamente debería dormir más, pero no puedo y me despierto como a las 6:00 am :(
He publicado 20 fotos en Facebook en el álbum "Rogue One Serie Elite Disney". 
La crisis de Siria bien contada en 10 minutos y 15 mapas 
"Nada es imposible" -A ver, tócate la espalda con la rodilla, positivo de mierda
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Repasando fotos d la visita del equipo olímpico USA a la Casa Blanca t das cuenta d q "no es tan difícil hacer las cosas bien"

 JAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJA ay por favor
no diré nada
no diré nada
no diré nada
no diré nada

*la ignora y se va*
Y la más grande es por que se fue la única persona que comprendía cada una de mis locuras, que reia de mis... 
La Miss Universo insultada por Trump recibe amenazas de muerte  
Ya éste decidió que no quieren referendo ni ahora, ni nunca. Ya no quieren una elección más. 
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 no es de recibo que a las 7:40 ya tengamos está liada. Desde Avda los deportes 
♫  Ya escuchaste la canción de Héctor Zarate - High Sky/Deep Sea ? —» hazlo en 
Gracias a dios (x todo lo que viví en estos heavys 3 años) aprendi a no ser rencoroso, aceptar el perdon, ser alegre/feliz+
Ya éste decidió que no quieren referendo ni ahora, ni nunca. Ya no quieren una elección más. 
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 ay ojala se arreglen, hacen una muy linda pareja. jajaja
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  érica
hoy tengo la prueba inicial de filosofía, vais a ver lo que es inventarse un examen de principio a fin
Cuándo algunos/as dicen ‘Me quité un peso de encima', ¿se creyeron electromagnetismo, termodinámica o el peso qué alzó Oscar Figueroa?.
Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima via Revista Merca2.0,  
Clave para prevenir los calambres; La hidratación... Hacer ejercicio en exceso, detonante de los espasmos... La 
mi mama no me ha extrañado ni una mierda :&gt;
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
  El mundo necesita más Hitlers, joder. Ya está bien de buenismo!
Hay pibes que tienen alto chamuyos y demás, yo si veo que la flaca tiene buenas gomas se lo digo que sonrisa y esa mierda ahr
Subida en el avión y cagada de miedo... ¡Te quiero Kame!
RT MexicoEnImagen: Puente del ferrocarril sobre el río Tijuana. 
Como cuando te haces famosa por ser zorra y no por ser bonita. Que triste tu situación amiga.
Exposición “Milpa, pueblos de maíz”, patrimonio biocultural - La Voz de Michoacán
Bien decía mi mamá "cuida a tus ex porque esos son para toda la vida"
 
Fruto caído de tus manos, palabras en sincronía con los tiempos. Más que el… 
Crystal pudo haberme caido bien pero no puedo olvidar el como trato a la fans en las vacaciones de los chicos, se me revuelve el estomago
 acompañame a ver esta triste historia
Me responde unas cuantas cosas? — Claro que si. 
la ruta semi vacía como mi vida sin vos
carta a tøp: weno yo ia me iba a matar alv pero había gastado dinero en la entrada pa su concierto tonces no me maté so grax
Me gustó un video de   Los combates más difíciles de Pokémon [TOP 10] - DoubleBall
"Super-alimentos": las algas y la sal del Himalaya  
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Me re enganche con el puntero y van hacer las tres a dormirrr
"No te puedo sacar de mi cabeza..." 

Oye, que tal si dejas esa pendejada, me estas confundiendo.
A ver, que reconocer a Zelo tampoco es muy complicao saes xDDD
   No sé que es eso. Pero ya lo habría aprendido con ellos 8(
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 Necesito cartas legendarias me puedes ayudar?
 les dijiste a todos menos a mi, menos mal que te dije hoy a la tarde. Ya vas a venirrrrr
En el aeropuerto de Fiumicino listos para embarcar. Vamos a Tbilisi la capital de Georgia. Viaje n. 16 de Francisco 
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
377 tenés pinta de estar re loquita jajajaj sos muy directa, tagggueno
¡He reunido 16,636 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 si mal Jajaja posta que si, ya veremos mañana en las noticias.
La belleza es un estado de ánimo, así que como es viernes...
Be happy! 
 
Yo me dormiría hasta navidad
 te voy a grabar la conversación de Ramses con la yireh para que veas la calidad que se anda manejando jajaja
     ALFREDO CUIDATE MUCHO,TE LLEVO EN MI ORACIÓN POR TU TRABAJO ADMIRABLE Y DURO
En : Lo que le ha hecho el poder establecido a Pedro Sánchez (y viceversa) 
 buena goof nos estaremos viendo entonces ya compartiremos un vinagre
Deschamps justifica la ausencia de Benzema: "Es por el bien de la selección"   
Es increíble que el problema seamos los inde.El PSOE,o Podemos,y el partido con mas corruptelas o el gobierno con la mayor deuda ,de rositas
Los del gobierno y oposición robustos gordos no pasan hambre peleando por el poder mientras el pueblo se acuestan sin comer
Caminando por la calle, caminando te eacontre, y al verte tan serio y guapo, de xi me enamore.
No si, el que me deja hablando sola y yo aquí extranándolo.
Chocó Ana Rosenfeld: "Me sentí muy impotente" 
Fotografìas antes y después de 35 minutos de la aplicaciòn de la mascarilla turmerik regenerativa VU Botanicals... 
No voy a superar a Ally cantando Como La Flor
Tanta gente te pone mg que no sanes quien soyyy? — me implanto una pija por vos e.e jajajajjaajja 
Quedate con la oersona que entienda tus pendejadas, no con quien las qu|era cambiar.
432 siempre te veo, me caes bien jajaja la mejorr
Bueno si no bae me dijo que cuando comience a trabajar en Aruba me lo pagaraaaaa:$
 y la tuya criticar que yo critique a gran hermano 
Cambio la realidad de hoy por un día imaginado.
hoy tenía que llevar una cosa para un proyecto de volumen que hice ayer pero me quedo tan mal que no la llevo
Desde que la voy conociendo medio mundo quiere estar con ella , carajo
Me quiere como él puede. No como yo quiero.
Ya lo traen... jajajajajajajajaja 
 es el jugador del Aztecazo
 hay que vernos, pero sin que me digas cosas
Hoy llegue a un punto en que ya no pude estar en el ambiente con tanto hombre.
Cuando me encanta una canción difícil sacarla de la cabeza
gemma escribio esto para la revista another man sobre harry, les juro q vale la pena leer todo esto pq es precioso 
¡He alcanzado el nivel de influencia 13! ¿Puedes superarme?  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 El dia 4 de Octubre digo los ganadores
 y a los cinco minutos iba y me lavaba la cara y me cagabas a pedos jajajajaja
Aja pero yo tengo frío, esto no me cuadra
Mantuve las distancias para que fueras libre, esperando que encontraras la pieza perdida para traerte de vuelta a mí.
Te quisieron pegar alguna vez? — si muchas veces 
Dos dias con fb y ya lo quiero cerrar.
Ohhh, es que se crearon todas de golpe y me asuste (?) 
pues ya estaba prácticamente condenado. que tristeza, coraje e impotencia sentí al ver que ya esta sociedad no ve con horror este tipo...
En las casi 48 hs que llevamos pudiendo evaluar el gobierno de Mauricio el Garca creo que vamos a concluir que es una bosta. Dice la gente
Pegan lluvia y granizo a la CDMX - Reforma (Suscripción)  éxico 
Mañana me tengo que levantar como a las 6 y media porque mi vieja se tiene que ir a sacar sangre y no se que hago despierta todavía lpm
Me acuerdo cuando no nos creian con kary que somos hermanas por dios gente de mierda
  Y el  que se come todo, como haces la cuenta ?
briefblog Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima: Los bots están cobrando popularidad ... 
A mi me roban las camisetas o se las come mi perra o algo porque esto no es normal
Si hubiera sabido que iba pasar tanto tiempo sin Internet me hubiera ido para la gran sabana con los indios o una vaina así
  Me pongo a pensar si en realidad debiese de haber tantas calles y colonias con nombre… 
Me estalkean pero no me siguen JAJAJAAAAAAA
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 espero que dsps la saquen low 🙄
El ánimo por el subsuelo maso
Otro comeback en el que Namjoon se lastima, espero repose y alivie bien, sin que se preocupe de más. ㅠㅠ
 sí, repetí Primero en Slytherin y no pasé de ese curso nunca. Luego me metí a un ciclo de grado superior de "Audiovisuales"
Piedras Blancas - Bariloche Piedras Blancas Es la cuna del esquí en Argentina. Sus laderas fueron u  
Me quiero arrancar el cerebro para poder dormir y dejar de pensarrrr.
Echo de menos ver su nombre apareciendo en mi teléfono.
No te puede decir mas nada del loco, porque sería m... — AY BUENO JURO Q ESTOY PENSANDO APENAS SEPA EDITO ÉS... 
RT Ejercitandote: Sudar no significa perder grasa. Si eres de esos que se pone 4 sueteres para sudar mas y luego entra al sauna... Pierdes …
  avisas para la el próximo 11 vs 11 . Cambio de posición.
 Que me vas a alegrar tu, si te veo 1 hora al día y da gracias Jajajaa
-Soy una romántica con una mente muy sucia
 te dije que me hagas una merienda y ni eso
Fotos: ¿Qué nombre de ciudad de la geografía española tiene este vehículo de Seat?  
Me soltaste, cuando más necesitaba aferrarme
Felicidad es sentirse útil por los demás, por la naturaleza, por la… 
Vamos a ver si eres verdad o simple fantasía...
 Ya imagino los memes relativos a los micrófonos del estudio 
Es gracioso porque estaba haciendo el típico juego de beber y uno era "China pierde contra EU/NA/WC" y otro "CLG optimal champ is disabled".
  el dorsal del chepe Guerrero era el 17. Saludos!
Me vas a extrañar, lo puedo jurar... Cuando sus manos se deslicen tocando tu cuerpo, me vas a llorar.
RT MichelPesquera: Cuando estás en público y alguien está volteando a ver a tu mujer... 
Para cuando las buenas?
Llorar es lo único que me hace bien ahora
 qué vergüenza incluido mi equipo con todo lo que nos a prohibido y va y le votan si esto es paa estar loco
Madonna se equivoca y homenajea al fallecido expresidente israelí con la bandera argentina. 
El dinero no es nada, pero mucho dinero, eso ya eg otra cosa  - Bernard Shaw
 los dejamos y si joden los ponemos en silencio ah re ortivas sí.
Es una idiotez que piensen los demás que vas a caer dos veces en la misma mierda u.u
 tiene alguien que habla mal del otro cuando terminaron bien una relación ..
Se q a pesar de que fui feliz con todo los momentos buenos que pasaron tu nunca fuiste ni serás la indicada para mi, hasta  ahora lo entendí
Me fuii a torriiar, Cuiiden El Roskete jajaja :p !
"Hoy me dormiré temprano" jajajaja ilusa
Me gustó un video de  de   Minecraft - Nuevo BLOQUE ! MOCHILAS son Añadidas | NUEVA
Le pedí al señor, que me diera un amor, nunca pensé seria tan profundo....
Aunque esos ojazos verdes combinada con la piel broceada 
Y es muy efectivo pero como soy tonto me lo gasto gracias gente
Exijo chocolates, muchos, ahora, ya
Mi triste vida a las 7.43h de la mañana se resume en estar tirao en el sofá viendo dibujitos
“Millonarios es el equipo más grande de Colombia”: Gerk, asistente de Cocca.
 
Necesito irme ya
No me gusta que me tengan mucho rato abrazada
Esta lloviendo, haciendo frío y nadie me da amorchito :(
Jajajajaja es cierto xD 
La temporada pasada 15-16 Juv A  nos "regalo" con su trabajo, rendimiento, sacrificio y actitud dos partidos contra .(1)
Es más, con el Cheesecake con salsa de fresa, me gusta el vino blanco Santa Julia Tempranillo.
Con el abrazo que le di a Nicole no hizo falta explicar nada.
Me estaba por ir a dormir y me dejo seguir twiteando, dale que la seguimossssss E.A.P PAPA 
De verdad, mi vida es aburrida cuando solo tweeteo de la marginación en clase y de cagas.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Me voy, no vuelvo jamás,  tu felicidad está en otro lugar
 me daba un poco de weba lo del zócalo, pero ahora de verdad lo estoy considerando. Neta si lloré. ín
Retweeted El Telégrafo Ecuador ():

Hace pocos minutos se produjo una gresca entre simpatizantes de... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
menos mal que es viernes que si no me iba a dar un sincope
España es incapaz de reducir el déficit público a pesar del fuerte crecimiento del PIB  vía 
Por qué siempre caigo en la tentación?
RT MichelPesquera: Cuando estás en público y alguien está volteando a ver a tu mujer... 
Un re sueño,pero voy a terminar de ver
  no soy la única que lo piensa jajaja,buno!
Me da igual que ahora digan que no quiero ser su amigo. Si me bloquea poco le importa mi amistad. Y final
Tengo q hacer el parcial pero no me puedo concentrar xq tengo un tema de david bisbal en la cabeza, soy un tiro al aire
KLM: Sbv95 ¡Hola Santiago! Nos encantaría poder llevarle. ¿Ya está participando en nuestro concurso junto a su bici? :)
 No suelo ser yo muy impaciente en éstos casos, buenos días y buena jornada :]
Perfectamente iguales, pero tan distintos a la vez
Buenos días, en breve os diremos los participantes de la II Feria de Cerveza Artesana de , Beerlada. Estad atentos! 
Alguien finalmente creó la funda que revive al jack de 3,5 mm en el iPhone 7


Me voy a dormir
Me gusta la voz de  , bye. 
En el Estado de México “hay cosas más graves que atender”, respondió el gobernador del Estado de México, Eruviel... 
Empiezo el día con buen humor, nótese la ironia
Me voy a ir a dormir con esta hermosa lluvia jaja espero que no halla truenos bay
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
  re100 te enteras?xdxd ese Akira se lo merece la dvd :'3
Mas aburrido que popeye en el gym
 una verguenza lo de los arabes de la kneset . despues quieren que se los respetan si ELLOS no respetan
   Quiero decirle la buenas noches, buenos días, y buenas tardes
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
 el finde armamos  yo invito vos pagas!!! Por eso da gusto tener amigo que tiene 4 chimeneas en su casa!!  
 aparte la respuesta de esa pregunta habla más del que me la contesta que del que pregunto...
No puedo dejar de ver ese video jajajajajajaja
EL SEVILLISMO NO QUIERE A TEBAS. ...ponéis antes al que destruye el fútbol a vuestro propio club.
 te extraño so! te veo el donde largo?
 jajajajaja estoy esperando el otoño ..
Aveces la felicidad es no conocer la historia completa.
No hay cosa que más me cague en el mundo que las cuentas privadas de twitter e instagram.

Y también Irving
Lo afanado que estoy con que vuelva Guevgeozián de lesión, déus. Ese hombre se va a cansar de marcar goles con asistencias de John Pérez.
No hay arma mas seductora que contestar siempre con la verdad...
Y cada año va de mal en peor 
 Hi Descubre a Basquiat y su influencia en el diseño 
Jajajaj me estallo lo amo aveces a mi papi ajajajaja
Me va a matar cuando vea todos los msj
Buenos días Seres del Averno y Criaturas Celestiales. Está noche me he montado tal peli en mis sueños que me merezco un puto Oscar...
Me gustó un video de  de   Audio de una llamada escalofriante al 911
Tu juego me ha dejado así.
- quejicosos,
guardan en su vida lamentos
miran todo, desde dentro...
-¿viejos?
- ¡jóvenes!, sin cristal ni espejo.

Me gustó un video de   LAS 8 CONSPIRACIONES MAS FAMOSAS DEL MUNDO
Una semana más tarde el horario ha sido dominado.....  — me siento brusco en Madrid 
La cosa hoy va así:
Reunión de fotovoltaica
Reunión de anticancerígenos
Reunión de tintes para textil 
Muy de lo mío todo...
Ahora si puedo decir yo estoy creando mis propias Oportunidades
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pero quizá llamarte bisexual si sólo te gustan física y no románticamente es también algo ahí ahí.
   -Sintió cómo el espacio tiempo se desgarraba tras él. Sabiendo de la inteligencia de Aspros, supuso &gt;
 me encantaría conocerlos
No hay que dar segundas oportunidades a quienes no se lo merecen.
10 te diria tantas cosas pero no me entra todo en un tw pero bue pareces buena onda, tenes loca a una amiga dale bola bue jajaj
no puedo pensar porq te tengo en la mente, tendre q dejarte o mal va mi suerte
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
 sí, porque 4 no son suficientes!
 Y el Tribunal Oral 2 d Moron en éste caso al dejar suelto al asesino  sin condena se explica q son garantistas  d Zaffaroni
 | Ally en el escenario (vía ) 
Estaban 3 personas en un cuarto y todos tenian que hacer una obra buena, el primero dice:   :D
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
porque en serio, ¡que asco!
Que me salga bien el examen de formulación por favooooor
Ya se lo advirtió a   ... y qué razón tenía 
Cuando alguien te habla de sus problemas no significa que se queje, significa que confía en ti.
 + al pantalón del contrario, rozando sin querer su "bulto" con una mano.-
El significado es que planeo que cuando conozca a los dos, les grite "¡Hey Freddy y Jos!", no mentira, ni yo se. 
¿Ya te fuiste? ¿tan rápido? :( 
 yo siempre tengo ganas de romperte ese delicioso culote
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
Todos estos días llegando yo tarde cuando quedó con Diego , y ahora llega el tarde
Segundo capítulo y Gotham ya está mamadísima.
  quita lo lamewebos y limitado q eres , esta conversación ya lo dejó muy claro jajaja
Eso de que hay un demora en el tren y estas parada en Ciempozuelos media hora y tener a primera con la frutos. 
Tengo más fotos de cantantes, de bandas y de mis amigas haciendo el gilipollas que mías
Piensa dos veces antes de actuar, no todo lo que quieres ahora es lo que vas a querer por toda la vida.
  viviría en pedo(? Ahreno, solito me cae bien (?)
Edítame la foto como a tus chicas francesas.
 enséñame a estar sin ti un minuto, una hora, un día  
El día que me duerma temprano se viene el mundo abajo
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
"0806 que nooo" sos la mejor prima jajaja haceme tartassss
90. Nos veremos el domingo. Y es lo más lindi-boni de mi vida, lo amo.
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
A veces olvido que mis amigos me siguen en Twitter.
Los niños de ahora jamás sentirán la adrenalina de botar una piedrita a la ventana de tu amigo y que se rompiera el cristal.
Conducir a Azcapotzalco, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 12:56 AM usando  - Conducci...
La mitad de los actores con empleo cobra menos de 3.000 euros al año 
 enhorabuena  Marta¡coruñesa de toda la vida
Tiempo de lucha, de gran confusión, tiempo de hacer el amor
No olvidemos a c9 el año pasado
Hyesol, qué lindo, me lo voy a tatuar.
Si algo nos gusta más que amar es el asustar. De toque gentil y suave mirada mucho escucha habla nada.
Encima se veía ahí toda la etiqueta.
 al sacarla la tienes. Es la tactica que se usa en bob esponja, ladybug, doraemon...
El Príncipe Carlos temió ser asesinado en el funeral de Diana  - 
Tengo mucho sueño, .
 sigo odiandote por ese mensaje sin respuesta
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 2)  124  º
Que vacío y solo me siento a veces!
No me extrañan?
a veces creo que mi valeverguismo es por mi presión baja constante ya es algo biológico que me importe un huevo todo en este espacio tiempo
Diablooooo hay una clase de corrida pasando por la Baldorioty
me entro el traje azul que todos queria, les cabe putos
Me hago la boluda, Es que no puedo
 el único escracho sos vos en más fiestas de quinto
  2 orejas 1 boca mantengamos esa proporcion en la practica
Me gustó un video de   Steven Universe - Todas Las Fusiones
No es lo mismo hacer el sexo, que te hagan el amor
Las únicas intervenciones realmente informadas en  fueron las de  y Raúl Cervantes. El resto dio lástima...
Porque demoraste tanto boe
Será como volver a nacer, porque volverás a vivir, y te declararas libre para ser feliz
Viendo las opiniones de la paz de Falcao y Daniel Torres, luego las comparo, reviso los exitos y hasta donde han llegado, Falcao es enorme.
Nada como escuchar musica Brasilera un Jueves por la noche me motiva para ir al Templo  e irme de weaa
Me gustó un video de   Plumbus Commercial!
Confían en que pronto se vea sello de La Volpe
Y también me encantan las que no se esfuerzan o se preocupan por serlo
Los 10 mejores crossovers de Marvel y DC 
7:20 entro a la esc jajajaja
Que falta de respeto deberás con ustedes no ven que Juan lobo es el rey de Twitter, no le ven la corona Mgsq 
1234. Eres pana, pero tienes la lengua larga y se te suelta.
Te amo mamá, me haces tantas falta aca
"Llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro."
 sin parar lo aeguro jajaaja
Emily Vargas :v 
Así fue o será tus XV 
 que tal bro está en 1100 vienen las tallas reducidas una talla esto es te podría quedar la XL que es la L
": ítico: El gobernador  va por la eliminación del fuero en Campeche 
Si! No podemos dormir despues de esto! 
Ya tiene lo q tanto quería la señora Susana, solo q para conseguirlo se está cargando el partido. Que esperar de el… 
perdón por responder tan rápido pero me desespero.
Buenas noches me voy a dormir sueñen rico bay
 quiero el link ahre
Menos mal tengo Los Redondos, así que no me importa nada!!!
 ando en eso actualmente, un jueves en la noche 
He publicado una foto nueva en Facebook 
" Te besaría, levemente apenas rozandote mis labios y te diría cualquier cosa en voz baja y me quedaría dormido a tu lado... Pero no estas"
Llego hacer eso y me sale mal, la profesora me pasa por arriba con el auto 
Me encanta escribirte como si pudieras leerlo... Te extraño como a nada ni a nadie!
Estoy súper nerviosa por hoy porque no sé qué ha organizado David y dios.
Y cambió mi suerte cuando dejó que la besara
El profesor de Física nos empinó a todos
El tiempo nonsiempre cura l s heridas.
Lo que me cae mal es que eso está muy generalizado.
Mi forma de querer es bruta, diáfana, y sin frenos que amortigüen. 
No sé si es la correcta o no, pero es la única que conozco.
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Llegados a este punto no se me ocurren perogrulladas con Amor y Odio o viceversa. Tanto monta...
Q suene la música 

Pos si me pagas el pasaporte la visa es mas seguro que nos encontremos por casualidad claro jajaja 
Santiago son las diez de la noche y ya le ronca el ojt
Gente hija de puta que hace que pierdas el tren haciendo tapon en la entrada
Decia el otro llegó y suena asii
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Se la mandé a guardar a Gard. Me siento bien ahora. Jajaaja
No me puedo dormir y encima estoy re aburrida,  algo más?
  no la invites mas a esta amigo
Esta es la portada de The New Yorker para su próxima edición, a la venta el 10 de octubre  
   que elegantes! Mañana con rozaduras en el cuello x almidonados. Provecho y ojo con alcoholímetro
 áximoMBD  muy buenos días la nota bacana de la semana
Me acuerdo que a las dos de la tarde me clavaba a ver Hannah Montana, Miley Cyrus marco mi puta vida. *Agus la nena gorda fan*
Aquí con el Yarto... (@ La Clínica Cantina in Benito Juárez, QROO) 
Javier te felicito. Cantas hermoso....!!!!!! :-) :-) :-) saludos cuidate 
me tienes hablando con dios preguntándole cuando te volvere a ver
 buen amanecer. ¿Hay pasó en el Charte?
áximoMBD  muy buenos días la nota bacana de casa semana
Se me han roto los cascos y ahora solo se me escucha uno. Yo ya no sé cómo tomarme la mañana.
Para mi siguiente truco, te necesito en mi cama sin brasier y en cachetero.
 me clavaste el visto chau .
Uno de los mejores sentimientos del mundo es cuando abrazas a la persona que quieres y ella te abraza aún más fuerte:((
Quiero llorar, y estoy en el coche con mi madre.
    se la pasa con sus discursitos baratos, le pagamos para que trabaje y cumpla
Mañana voy pa un pueblito que es la perdición y estoy emocionada
 esas por ejemplo si, pero hay otras que estarán 2/3€
El motivo y la ilusión de mi existir tan sólo tú.
La ciencia revela el secreto de la eterna juventud ía 
Me voy a dormir
 por qué si no hice nah lmao
Se debería ir Ud ahí a hacer sus cultos programas!! 
   no te olvides q esto es política también, y si a los clubs les iría mal no votarían,
No había dejado de escribir porque escribía pequeños párrafos pero continuar la historia donde la deje se me complica
Sentirte otra vez me vuelves a  poner el mundo al revés
PABLOSEXTOS: TE DESEO 

Este ENLACE es una opción para aquell que no pueden abrir el de mi tuit de PROMOCIÓN
Estoy pensando seriamente en rendirme ya me estoy cansando de fracasar
El silencio es el grito mas fuerte. 
Que grande el mollo wacho
 De la gente marrana, que las deja a la deriva.
 deberíamos decirle al crepero que la arme
llevo en 2 días 4 llagas diferentes en la punta de la lengua a ve que COÑO he comio yo pa q me salgan carajo (ni uno) xd
Una mujer fuerte que hace arder el cielo e inunda el infierno. Buscando a Alaska.
1989 Eres muy lindo porque siempre me andas leyendo y faveando, eso no lo hace cualquiera, gracias. =)
El pan de cada día… ¿debemos abandonarlo para bajar de peso? -  
Luz verde a la ampliación de Solán de Cabras  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  288  º
Nico Rosberg y el incendio de Magnussen protagonizan los Libres 1 del GP de Malasia 2016 
Cuando mi papa se entere que agarre su caramelera me asesina
  No se hable más. No discutamos por esto. Depués del comité del sábado van para arriba un par de años y ya si eso...
No, no me mires como antes, no hables en plural.
Con la persona que amas no puedes estar eso es así
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
Ya me está dando miedo.... (@ La Coyoacana in Coyoacán, DF) 
 programa "chafa" que NO ayuda en nada al ambiente,su real objetivo es la recaudación millonaria para la megalopolis.¿o no?
Unos días en el lugar así, faaaaaa. 
buena hora para stalkear no que si 
Uhhhhh parece el indicado
 Que haya conflictos de intereses puede pasar  y paso. La sinceridad y honestidad con el partido y el pueblo que lo eligió?
a pero pinto ese like y deslike a que desia
Por enamorarme me salieron mal los planes.
    son las 12:43 am y en lugar de Dormir por que mi alarma suena en 5 horas , ando aquí escribiéndote y si eso no ...
¿Cómo pretendeis que la gente vaya a trabajar? 
 mera no. Absoluta incomprensión histórica. Duermo como en el 1er mundo. Gracias.
¿Qué puede hacer por ti el modo de defensa biológica del Tesla Model X? (vídeo)  
  Dentro del partido puede. Fuere ni hablar, nadie la quiere.
¡Estreno! Infinito Zen - La vida acuática      
Que bien me vendrian unos masajes u.u
¿Comer huevos todos los días puede ser peligroso para la salud?  
   
JAJAJAJAJ es en serio, yo no hago memes, me los robo, ups
no se pero a mi me gusta hacerle restauración de fábrica al teléfono cada cierto tiempo, no se, es como un bet mío
Si te digo lo que pienso de seguro un alto espanto te comes mi amoor
He dormido una hora, voy a ir a clase para que no me pongan faltas más que nada
 y yo también !!
(nota mental: apuntar a Salva en la lista de que me llevaré a mi isla)
Feliz viernes !!
No quiero estar en mi habitación pero me da miedo salir de ella..
Me siento una mala amante del café, me sirvieron uno hace como 15 minutos y ni lo he probado
niall debe estar sonriendo por todo el apoyo y amor que está recibiendo, él merece ser feliz en todo momento
  mmmttta no me gusta que me dices ered troll.... Que mariconadas
Esa vez que te vi entrar no sabía que podias ocasionar todo esto
 + decir 'adivine' así que se quedó callada esperando a que el maestro adivinase las buenas nuevas-
Científicos hallan lo que pudo ser la primer molécula de vida en la tierra  
 del que trabaja y medio le rinde para darse algún lujo una vez al mes jejeje
Multimedios ha sido lo peor que le ha pasado a la televisión regiomontana.
A ver cuando se dignan los de  a arreglar las estaciones de Ciempozuelos y Valdemoro porque siempre hay problemas
me acabo de acordar que mañana tengo prueba de biología y claramente no se nada de nada
 Despues de un rato me frustró Eric y que siempre se salga con la suya :(
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Hay algo en ti que no me permite confiar por completo.
FOLLOW SPREE
FOLLOW SPREE 
FOLLOW SPREE 
FOLLOW SPREE  el fandom lo pide.
  :/ cual es el msj :/
 el sábado o que?
 Me darás un premio si lo hago?
Pero luego recuerdo que fuiste tu quien me dejo de hablar
Me ha gustado un vídeo de  ( - Cómo hacer un HUEVO COCIDO GIGANTE en casa - Experimentos caseros
Estas escuchando: Francisco Villa Descubrí en: 
Me quede con la duda de que pasaría si tú regresabas..
EN DIRECTO en  En un Café con el autor con  en 1 minuto  
 al final el circo lo as montado tu.
(VIDEO) Chúo Torrealba en Vladimir a la una, 29 septiembre 2016 
A veces hay personas que son tan y tan malas que no te quieren ver bien ni progresar.
Y después estan los pelotudos que hablan sin saber
Este artículo es una mina, os digo... UNA MINA XD 150 es un pastón 
Todavía no se acaba septiembre pero para mi ya solo faltan dos meses y todo se acaba.
Todavía no me pude dormir lpm
Me gustó un video de  de   10 Asombrosos Trucos y Secretos de Android que Deberías
&amp; por último mijita, si la vida te da limones... tú pide ¡tequila &amp; sal¡
!que limonada, ni que la chingada!!
La incomprendida vida del hijo único -  
1616 la verdad q ni idea quien sos pero tus tweet me hacen la noche a veces bue jajaja
Jajajaja kebrao si pidieron doc en Cb jajajajaja
 donde vivo desde luego no está mi futura esposa, si no voy muy mal.
6 utilidades del 'modo avión' del celular cuando no volamos -  
Che vos no te lo tomas muy apecho ? aj
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
 Jajajaja me haces acordar a la imagen que me mandaste bue la chilis se porta re bien ella jaja
Me gustó un video de   Harley los verá en Colima - Shiroitsuki Fest 1 y 2 Oct 2016
siento que esta vez, no va a volver
alto visto — Ay no me clave el visto, ahora te hablo  
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Usar el tiempo que gastamos en lamentarnos o viendo a quién ligar en proyectos creativos, organizarse para hacer activismo o cualquier cosa
 Ya ando bien sin musica
A ver qué sorpresas le tengo preparadas hoy yo a la vida.
El matrimonio es una gran inftitucion. Por supuesto, si te gusta vivir en una inutitucion. - Groucho Marx
Me voy a tener que ir a dormir ya que Gero se me enojo....
 dinero nuevo, lo da al cliente y el cliente lo regresa al banco con interés. Mi pregunta es ¿Quién se queda con ese dinero
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Convertirnos en extraños muy cordiales
 weon hace un carrete para los sub y tendras gente la carretear por 4 días seguidos! Soy del sur pero rajo si hací el carrete
Conoce a la Fundación Agua y Tierra de Veraguas, Ganadores del  2016 de  
La insistencia vence 
Lo que la lucha no alcanza... 
 
 si necesitan dj y audio (parlantes micros) avisen :)
Estoy teniendo como dolores menstruales no se esto es muy raro seguro me estoy muriendo ahre
Si hubiera nacido mujer, ya tendría como 10 hijos de padre diferente.
Estoy azotado con lo del necesito tal cosa.
Debo de hacer no se qué porque lo necesito.
Necesito, necesito, necesito. Necesito no necesitar.
El nuevo muro que levanta EU, una 'humillación' para mexicanos
"La morocha ojos claros" jajajajjaja no.
Quiero rolear un crossover de Reyna Ramírez-Arellano × Blue Sargent. 

Hasta descargué fotos para el aesthetic.
me aburre la gente a ustedes también no
Y como encima estoy montando cosillas en un par de clases de un insti, pues por lo menos hasta las 8-9 de la noche no termino de currar
Tengo miedo de lo que me pueda decir
No hay mayor satisfacción mañanera que pillar el metro en el ultimo segundo, todavia no se como me ha dado tiempo a entrar
Eso es gato negro, que catia nada. 
Le voy a hacer caso a las chicas y me las voy a re jugar.
Me voy a trabajar
—si eso pasa el espadachín sería de plano un imbécil. — 
    cuando vaya a ver qué pasa
 si vos también nos mandas imágenes judío hijo de pura
    descanse pues, que hora es de soltar o agarrar el remo... buena jornada de boga
Los varones del PPSOE no admiten que se les mueva el altar; se les pueden caer sus santos. 
(Hoy,  periódico AHORA)… 
Mi mamá está viendo Straight outta compton y no me dijo, qué clase de amor es ese.
 jajajajajaja no podes ser tan fan de la biologia. Coso, perdon pero siempre me divierto stalkeandote a vos y a mi madrina
 ¿Tú también? Nadie me deja vivir en el autoengaño, maldita sea.
En 5 minutos se lanza con 10 tweets fácilmente, realmente no le quitaríamos mucho tiempo y nos haría súper bien, es que lo extraño mucho☹️️
 le hubieras dicho a la oficial hostigadora que si estabas temblando...pero por el hambre que traías...
Ella me tiene hechizao con ese tumbao
Me gustó un video de  de   10 Life Hacks para Dibujantes Principiantes | (English
óndeldía 30 septiembre 2016
1ª LECTURA: Job 38, 1. 12-21; 40, 3- 5
El Señor habló a Job...  
La compañía de Seguros "La Unión Montijana"  
La clave de no arepentirse de nada es disfrutar todo.
 Hola Eduardo, espero usted me pueda responder ésta pregunta, casi nadie la sabe. El banco crea dinero al dar préstamos, crea
 todo es más lindo si lo comparto contigo ...
 si ese también
 
pa chingar tu no me tienes que amar
-Fan sube al escenario 
-Ally cantando "Como una flor" 
-Abrazo Norminah
-Lauren da like a una foto Camren
Me pierdo todo,siempre triundando
   Entradas en  Desde el 30 de Sep al 24 de Oct Función… 
Muy bien dicen que "no sabes lo tienes hasta que lo pierdes"
A veces me paso de positiva
Cuando me entero de casos como ese es inevitable no sentir impotencia.
Diosito, que me dé sueño como a las personas normales. Amén
 callate que tu estabas en ese grupo también, necio :-)
No, pero estaria encantado si lo hicieran. ~
- Coloca sus manos sobre su propia cintura. Sospechaba mas al conocer al otro dorado y +
Es como que sé que me voy a ir a recu así que estoy tan tranquila para rendir
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Me quede con ganas del fernet
   LA VERDADERA EVOLUCIÓN HUMANA DE LO SALVAJE A LO HUMANO   #…
Que pensarán sentados desde acá? 
  nosee vofi, nv mañana me voy a Cy yo y a vos no t dejan jajajajajajaja
Me siento mejor
 Qué tal Descubre la influencia de Basquiat en diseño 
Yo creo que no me voy acostumbrar a madrugar nunca. Joder
Me gustó un video de  de   ROBLOX | EL HOMBRE HUEVO ASESINO
Que asco la gente que fuma y se siente orgullosa de eso, gilada que nunca voy a entender.
5: le gusta abrazar y hacer sentir bien a sus amigas con ellas mismas tiene una mejor amiga q la cuida como si fuera su hija y eso es lindo
Esta experiencia fue la mejor :)
No se si me decía a mí o qué
Algo estamos haciendo muy mal, debería de estar en tu cama o tú en la mia.
He soñado que la Reynolds, maquillada como un mapache, y su nuevo novio entraban en mi casa y charlaban conmigo. ¿Es grave, doctor?
Cuando llegue el día que este bien, y sea completamente feliz, se acaba el mundo
nueva revista de Historia  echa un ojo 
 -Se lleva a Remy al fondo del laNo que la ahoga. A la isla. Al árbol de nuevo, amarrada.- 
Ya hasta me dieron ganas de meterme un cuadro.
dicen que en la noche la soledad se arrima
 apuesta por la colaboración empresarial al integrar sus productos existentes en  
 "Cualidad que consiste en dar a cada uno lo que se merece en función de sus méritos o condiciones" si tiene si entendemos su def.
Hoy desayuno escuchando "Butterfly" de Koda Kumi, porque sé que va a ser un día mejor pase lo que pase. Buenos días! 
La vidaqes un tunel largo y profundo, sabes adonde vas cuando entras, pero no cuando saleq.
 de verdad??? No es delito secuestrar y el daño a propiedad ajena?
"Te pago tomorrowland Brasil o te vas de viaje de egresados" .Nunca me voy a olvidar eso ,mas facil no me la pudiste hacer vieja no?
Cuanto cuestas??dijo Cordero si eres parte de lo mismo, trabaja sin cobrar?? (Trabajar es un decir) 
Buenas noches tengan todos ustedes no se les olvide video oficial de "feliciano" en el canal de mi compa Beto Sierra 
Todo el Rock and roll en  los miércoles de 7 a 8 pm a través de  en 
Madre mía que puto madrugon, ya no me acordaba lo que era despertar a estas horas
Acabo de alcanzar el nivel 20 jugando a Tribez en mi .   , 
YASS! El mega icono de la cultura popular. No tengo muchas expectativas sobre este show porque yo sé que va a saber… 
 Me alegra que te guste-sonríe-Ya hemos llegado-aparca el coche y llegan a su casa, la cual tenía vistas al pequeño lago
Perdí mis llaves otra vez... alguien de adentro abramé &lt;3
 va faltar el de la azul por qué ala ale también ya 🤘🏾🤘🏾🤘🏾
 no sé jaja tal vez este sábado! Sí eso sí, si no me espero un toque
bailame despacio no mires el reloj no quiero que la noche acabe
Que me digas que aunque todo sea difícil en los charcos saltaremos tu y yo :)
  como el tuyo por ejemplo :)
Subí la foto desde la PC y enseguida la pagué, me conecté después de media hora y yo pensaba que sí. ¿ 
 me quedo con ustedes
Ademas... En un mundo en el que se valora por encima de lo demas el aprendizaje de memoria que se va a esperar?
 pa que veas ya no soy el milo de antes
Mira he encontrado la gay squad en la uni estamos 5 personas en mi piso y nadie es hetero
Cuál es la razón por la que los hombres son tan pendejos ?
después de estar cagao de sueño como 2 horas, llega el momento de la noche en que no sabes si aprender + de progra  o ver series ñooff
Ojala no llueva hoy ni el sabado
Quién se llevara el tutu????????? :O que nerviossssssss
 con mi rap yo prospero,no te olvides...yo soy el machetero
“Las empresas están cada vez más volcadas en la búsqueda de talento joven” 
 42 años de lucha social al lado de los más pobres. Unida y firme reunirá a miles el 2 de octubre 
Locoo para que pija se habran enterado, eso moria en el nihuil -.- flashean cualquier ya -.-
 Pero Es igual, esto es de una etapa, pero no sé cuánto dure :'v, espero que no mucho. Solo quiero querer a alguien
Retweeted Los Genoveses ():

La larga mano de los genoveses no puede impedir que aún existan jueces... 
  Soy psicologo, por si algun dia quieren hablar, primera consulta gratis.
Porque mis amigas se tienen que dormir tan temprano?
A veces te das cuenta que tu ausencia le agrada más que tu presencia, y se la vas regalando poco a poco
CLM ofrece ayuda de mínimis al vacuno que “ayudará al sector, pero no es la solución”  
Quiero ver el atardecer en la playa, escuchar las olas, y sentir la arena. Lo necesita mi cuerpo y mi alma.
Retweeted Giovanni ():

¿De que color era el listón de su Pelo?

 
... 
Alguien sabe si alguna heladería me manda 1/2 kilo a casa?
   que algo vendría. Usó su rocío y se movió de la trayectoria de la Corona Blast, que se estampó &gt;
Yo cuando escuché la voz de María  
Me acaba de tocar,háblame si quieres que te deje mi cuenta 
 eso todos esperamos ademas entra al deviart de mi amiga  esta genial eso si es amor
Yo soy machista y además amo los toros, solo me falta ser pambisito
Las cosas confusas no me gustan 🤔
Me consigo un banquito y te robo un beso jajajajajaja
Porque te necesito te hago falta... 
Sentirse como un desecho social a estas horas es muy normal, no os preocupeis, lo anormal seria lo contrario
    CUAL DEBE SER Y LA SRA FELIZ DE LO QUE LE CONTÁBAMOS
Me duele todo el cuerpo, trimalditos sean.
 *nunca en la vida* fue vende las zapatillas, ahi noma
♡♢Me disfrazo de ti
Te disfrazas de mí
Y jugamos a ser humanos
En… 
Debe de haber más fotos mías dormido en el colegio que decentes
Ni pica el sueño
amo el remix de narcos de kidd keo
Gracias a todos       … 
Besarnos como la primera vez que nuestros labios se tocaron.
Yo las dos ultimas peliculas con las que me reí mucho fueron Finding Dory y Frances Ha. 
(2) Los militantes del PSOE no deben pasar una y pedir la cabeza de los "golpistas", de todos y cada uno de ellos.
Ya no hacen los mosh pits como antes.
 Y a ver cuando nos das unas clases para editar va!
Una vez leí por ahi 
"porque si tengo que pedir ya no quiero"

no me pasa con la comida
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
El Pasado Es Lo Sucedfdo, El Presente Es Lo Que Esta Sucediendo, El Futuro Solo Es El Presente Que Tarda Un Poco Mas En Sucedbr.
       A los hechos me remito. No así usted...
Tiene toda la razón, no se por que putas... pero ambas sabemos que a mi jamas se me va a olvidar ese nombre.
 Buenas Mira el legado de Basquiat en diseño 
Las Pruebas de Osiris y el Estandarte de Hierro ya tienen fecha de regreso a Destiny y este es todo el equipo... 
      ¡Muy buenos días y mejor viernes g… 
 estas hablando de la gran canción pineapple Pen ??? Jajaja
La cosa de pen apple y eso¿ no le veo gracia. Xq es viral.
Kat es súper simpática con los fans!. Ojalá la pudiera haber visto más de cerca, encantada de haberla visto ^^ 
Es hermosa, no hace falta que me lo digan 
Las Pruebas de Osiris y el Estandarte de Hierro ya tienen fecha de regreso a Destiny y este es todo el equipo... 
Que lindo fue a vernos conocido 
aunque hoy no tengamos de que hablar 
tratamos no perder el equilibrio 
y en la balanza tu pusiste más
 de vergüenza: cambio de dirección de tren, salió de sol yendo a Colmenar y en NM al Escorial, sin avisar!
Y la parte mas importante es recordar que no necesito GPS para encontrar el punto exacto donde explotas al amar...
Entonces pintaba ese afther en la terraza
 jaja ya leiste bien el rt que me acabas de dar?
ElPaís - Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: La policía mexicana ha ... 
De los mejores aportes a la sociedad, es el fomentar el hábito de la lectura. RAP es el mejor presidente que el Clu… 
Cuando uno se cree de verdad q el mundo lo necesita para ser mejor y q es insustituible, o es tonto o esta preso de una ambición patológica
 Hola Basquiat, su influencia en el estilismo 
Le dices a las parejas que se acaban de cuadrar que no pongan de estado en Whatsapp el día que cumplen mes y explotan
 de hecho, estoy tratando de ya no volver a tuitear así pero se me olvida
Pudimos haber sido todo pero preferiste irte y dejarme, lo que vos no sabias es que yo podía sobrevivir solo sin vos, te jodiste.
Las mil y un formas de ser ignorado por Whatsapp, el musical ¬¬
Que hermoso deporte es el hockey
O no te valoran en tu trabajo o tienes decenas de titulares por dar tu opinión honesta. País de contrastes Buenos días   :-)
 si hay que hacer una juntada, como siempre loca
Vou ver Naruto
Cuando pides aun amigo "Me dejas compartir internet y siempre te dicen LO SIENTO TIA NO TENGO DATOS" 
Se que quizas deje de escribirle igual, pero me canse de ser solo yo el que dle habla bonito, siento feo ser solo yo u.u
Colombia y la izquierda Americana:  via 
 hola preciosa se que a lo mejor es mucho pedir pero me gustaría que mandaras unas fotos de cuando posaste para Playboy gracias
 ese grado de importancia tiene para ellos ese caso, el de una llanta de refacción.   gobierno anatema
Lo único que no cambia es el Skype
Si tan solo  tuviera un iPhone 7 seria el mejor regalo
No me habla nadie en el mundo
Che me dijieron que te quieren dar en el liceo???? — jajajajajajaja contate otro 
Me gustó un video de  de   BOBO (J BALVIN) - PARODIA "ROBO" - PAISAVLOGS
Que no se pierda la costumbre de no hablar en toda la noche, pero con dos cervezas terminamos juntos.
Estoy muy afectado por haberme perdido los libres, sí.
Buenos días! Por fin viernes... Menuda semana! Ganas de que mi Abu se ponga buena y de ver a mis ingleses el domingo. You can always grandma
  —se sienta en una banca y se cubre la mirada con ambas manos mientras llora. —
 Hay la kago amando que me desbloquee ahre
El ex accionista de Banco “Rusia” estará involucrado en la elaboración de vinos en…  
El PRI sacó a Duarte porque es indefendible, trae pinche mil investigaciones de PGR. Deja de mentir, zoquete 
ese booty me tiene atrapao
Ya no somos nada pero sigue siendo mio
"Si ya te la sábanas, ¿pa' qué cobijas?"
Me gustó un video de   Pepe Aguilar - Miedo (con Natalia LaFourcade) [MTV Unplugged]
Por regla de tres cuatro personas me tienen en Fav.
Rush, Kiss, Ramones, Silverhead, Doro, Faith No More, The Beatles, Opeth, Colosseum... y mucho más en el This Is... 
El enemigo peor, ese gran saboteador, siempre será uno mismo y ese miedo a estar mejor
Como una persona sin ser nada puede cambiarte todo.
Tengo un amigo que siempre me hace proposiciones indecorosas. El sabe que nunca le diré que sí, pero el detalle es que me da un aghhh
La deleiramos con las ganas nomas
Sonora es el peor estado de México, seguido de Sinaloa.
Esa doctora casi se caga de la risa :c
Ya no quiero esto para mi vida... Si es bonito y todo pero no.
Ni es bueno para ti ni para mí.
Tu eres Bella pero la Bestia te va a devorar.
 Ya me han dado hace unas pocas horas.
La mitad de los actores con empleo cobra menos de 3.000 euros al año  vía 
Por eso no tengo novia, chingao. 
Ya sé que lo he repetido muchas veces pero... ¿Podemos pararnos a admirar la belleza y talento que tiene Gerard Way? 
Me tienes loquito @
Porque te necesito te hago falta... 
Me destrozó el alma ver esos números.
Deci que mañana me voy a Bigand
Tengo 4 pares de pitillos negros y muchas sudaderas de varios tonos de gris. Si es que parece que no me cambio.
Q tal esta el mejr equipazo d la radio? Yo preparando el 1 cafe del dia para ir a trabajar    
Además, : los Rectores quieren que la reválida sea igual para las 4 públicas de CyL. Sigue el lío del geriátrico de Flores del Sil.
 No es gracioso cabronnn, nosotras haciamos cosas por telefono y todo, me siento violada
Marruecos amplía su estrategia contra el radicalismo islamista  vía 
Pione tiene la sonrisa de mil niños juntos.
tengo hambre y nadie me habla, que tenia que ver? ni idea
La paciencia es la clave del exito
-Papá, hemos hecho una cosa muy mala
+¿Os habéis cargado el Eva?
-No
+¿Habéis resucitado a los muertos?
-¡Sí!
+Pero el Eva está bien ¿no?
Me voy a dormir, q sea lo q dios quiera je
 ya me sentí 🙄 jajaja saludos guapo!
Tiempo, siempre el tiempo es la solución.
 Feliz cumple Luciano! espero que pases un lindo día con la familia y amigos. Un fuerte abrazo!
 jajajajajajaja yo tambien me quiero
Por que no es lo pinches mismo desvelarse en el desmadre que estudiando/haciendo tarea !?!?!
   Por lo menos la güera es mas bonita y tiene de donde agarrar para coshar pero Jos le gusta el hueso
Alguien que me hableee
Ya me veo en segundas en mate
   gracias por la atención son lo máximo jaja 
Es muy difícil encontrar una bicicleta para hacer ejercicio que tenga una pequeña canasta donde pueda colocar mis nachos y refresco.
 me duelen los ojos, me duelen los dedos
Se acuerdan cuándo Karibe me dedicó una actuación? Todavía no sé como no lo puse en mi currículum
Ami nadien me ah fallado bueno, nada más me enamore una vez..!!! Pero!!
  a mi me dijo el profe a las 10pm el martes creo si mal no recuerdo .
Créeme que ya no aguanto las ganas de probar esa hermosa sonrisa.
Buscando la nada para encontrar el camino que  me permita eludir los vacios. 
 si tienes pruebas contundentes, el video  será hasta un refuerzo. Si yo fuera Mauricio pediría a Jaime q no lo publicara
 amo cuando te enojas con temas que son sensibles para la comunidad como ron de parks and recreation con los veganos te amo lpm
 noooo es muy feo además es de CD.MX. Oye vamos a seguirnos en fb para ver quiénes son nuestros amigos en común D:
la proxima vez q vaya a bailar me llevo el celular mas choto que encuentre, sigo sufriendo por el otro &lt;/3
 lo volví a leer y a traumarme: "ya no es lo que era" triste realidad
  Lo que has tenido que sufrir también y te veía como loco pero que va me arrepiento xD
Tu llegaste justo cuando yo más necesitaba.
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Díaz-Benito y Labián visitan las obras del colegio "Divina Pastora": La concejala Beatriz Labían asegura que ... 
Pero amo estar con ella, y si me duermo seguro mañana va a haber fotos mías en todas mis app
 no me gusta a mi......
Pues quizás SFV ha tenido muchos problemas y no lo he jugado pero a mí me está encantando el IV en 3DS &lt;3
 de los mejores desde que empezó el descanso
el gran gatsby del 2013 es lo +
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 
Si no duermes ,
Caeras malito :)) felices sueños. ....... 
 jajajajajajaja, esa era la intención. Ayer estuve TODO el día con ella yo
Después el pajero es uno? Jjjjaaaaaaaaaa
Yo sé que el mío lo es y lo será por los siglos de los siglos... 
Mi mamá me trajo una chipa de acxon eneryi y un chocolate, lastima que la chipa esta re vieja y no como chocolates
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
 tengo entendido que el mayor número de abusos/agresiones sexuales se comenten en el círculo cercano a la víctima, añadiría que
Se me ha quedado el pelo bien y tengo que rezar todo lo que nunca he rezado para que se me quede bien el resto del día.
Pueh nah, tocará ver a biogod despues de clases
Viernes. Cuenta una leyenda que hay imposibles sólo lo son hasta que nos atrevemos a cambiarles el nombre. Buen día a todos.
 *me encogo de hombros* cuentame que tal estáis todos, hace mucho que no hablo con nadie
Aldous Huxley: En 1931, cuando escribí Un mundo feliz, estaba convencido de que se disponía todavía de ... 
Ya, me voy a soñar con mi novio. Adios.
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
Cuando alguno de Bangtan se lesiona o no puede ir a una presentación, se nota tanto ese vacío que deja sea quien sea.
Quiénes son, salgan a la luz.
 hoy no mande twitts porque viaje a la Blanca Merida me da gusto saludar a viejos amigos.. 
Se enojo Nahue -_- 
Dise qe soy muy Celosa_-
Las firmas de hipotecas sobre viviendas del PP pulverizan los soviets de Pablo Iglesias en La Sexta Noche
Nunca llegamos a ser completamente amigos o novios, solo fuimos un intermedio que me dolio
¡Buenos días! Aquí tienes la portada de la edición impresa de 'La Verdad' 

 jajajajaja hace cuanto me amas pelotudo mil años ya
De los errores se aprende, otra vez no caigo en lo mismo
22-8-15 Para NO repetir Abril2002 ESTAMOS "En manos de Baduel...otra vez" SC  141  º
¡Buenos días! Aquí tienes la portada de la edición impresa de 'La Verdad' 

El ‘abrazo viral’ que ni la muerte podrá borrar  
Estas viendo que soy la persona mas enojona, sentida y con menos paciencia en el mundo y ahi vaaaaaaaaaaaaaas
 La historia de nuestras vidas
"Decidi enamorarme de la vida es la unica que no me dejara sin yo antes hacerlo"
3 momentos para que los niños NO usen la tablet  vía 
No sabes las ganas que me dan de ir corriendo y besarte apasionante okno dahdhsjddjw xd :3
 Obama llega a Tel Aviv para asistir al funeral de Simón Peres: El presidente estadounidense, Barack Ob... 
Como me dio ladilla no respondí mas.
Alex-Cargo LTD, desde USA le ayuda a buscar el repuesto  de su, vehículo : alexcargousa.com
Peor no podía terminar el día, triunfando en la vida como siempre.
  - Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima -  
Consejos para ser sexy según la ciencia de la atracción física (II)   
Condiciones clim&amp;aacute;ticas le 'echar&amp;iacute;an la mano' a ca&amp;ntilde;eros  
 ah bueno pues, yo lo pago pero luego tu me pagas con el chupi jajajajja
Hoy llevo dinero para una bebida energética. 
HOY NO ME DORMIRÉ EN CLASE!!!
Yo era una de las personas que criticaba al Presidente. Hoy pienso que todo lo que hace es porque va a tener un buen final.
La proteína NFAT5, posible protectora de alteraciones inmunológicas — Noticias de la Ciencia y... -  
hoy amanec� con el deseo firme de continuar sin mirar atr�s.
Te daré mis mejores momentos... 
 | Jue 11:45pm Parcialmente nublado,24.4ºC,Hum:90%,Viento:ESE 3.2km/h | Vie 20-29ºC,Probabilidad de 
El pasado no se puede cambiar, olvidar, editar o borrar. Solo tenemos que aceptarlo y superarlo.
A ver si entendí... muajajajajaja
 A ver, segun estos papeles yo te compre en la dip uep y ahora eres mi esclavo alv, asi que tengo derechos… 
 Me he montado en Aranjuez a las 6:20, son las 7:45 y voy x Ciempozuelos, ¿hay derecho a esto?  
Me gustaría saber si me hubieras visto llorar por tí como lo hice, me hubieras hecho tanto daño igual
Adara: Sintiendolo mucho, prefiero que se vaya Montse

Barby se mea 
Claro! Ambos usan pañales y comen papillas y aparte se entretienen. 
El mejor año de mi vida en una caja...
 pero así es la vida jajaaj
Tú eres el que me hace perder la cabeza.
Cosas como esta hacen que me duela más toda la mala fe y menosprecio injustificado que les echan.
 porque nunca estás cuando las como
cuando estamos solos No puede ser!
Y si me dejan repetir la prepa? Osea asi con todo y las veces que la cague.
 celebra 'El Día de las Acciones Ambientales' con... 
No me reproches que me rinda, porque esa es tu especialidad.
Putn yo salir de mi casa? ... mejor me muero.
Deje un video dque grabo un amigo en el grupo de favebook por lo que dijeron de las plataformas en la luna.lo grabo un amigo en ibague
 
Me la imagino en el contexto sexual. 

Debe escucharse maravillosa
Shanquiando a full con mi gorrito de Jigglypuff que me regalaron en Córdoba &lt;3 … 
Me duele mucho simplemente estar acostada :( voy a morir real si no me cuido ahora.
se que te gusto y aun no me atrevo , dame una señal para perder el miedo !
Que dia se celebra el dia del padre    
Una más loca que la otra.
 un gran mentira es cuando vas a entrar a una chica y te dice.   "Perdona es que tengo novio" todas lo dicen XD
Ordenan captura de ex candidata al Congreso por PPK en el Callao  vía 
vamos a ver si mañana voy a la escuela, todo puede ser
me da la sensación de que me he olvidado los deberes en casa wtf
Parece que huvo onda ahii jejejej bueno te iba a sa... — Elaaaa Dale Anon!Segui no hubo nada ni me registra ... 
 pienso k la piedra para la guerrilla enel zapato era el procurador Ordóñez y tenia k sacarlo santos para cunplirle a timochenc
Me dice: "Bueno, pero sólo porque quiero verte bien. Porque esta de ahora no es mi hija." Al menos ahora nos vamos entendiendo.
El sentimiento bajista en el Ibex 35 marca niveles mínimos del año 
Y todavía sigue viva mmm 
Encuentre el lado simpático de vale hoy 
Yo quiero que esos ojos sólo me miren a mi.J A soñar despierto 02:45 am
Pediria q te quedes conmigo y cuides como lo hiciste desde siempre.
Tia te amo mucho.
Basta, me quede sin dedos
Me gusta como se dibujan tus pecas
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: Un equipo arqueológico encuentra dos esquele...   
Nos pasamos de copas y les cuento que el es una dulzura
Me gustó un video de   NIVELES CASI IMPOSIBLES ( 0.69% Victorias ) - Super Mario Maker | En español
Tengo un iphone 6 y no veo diferencias que valgan l... — la verdad es que el cambio es re meeeeh, es un poqu... 
Es más fácil defender la honorabilidad de  que justificar y creer en el ...reto para ignorantes de la historia del Priísmo
 ahora te quedas y haces FS si??? 
Tipo que Maxi también me re faveo...  Fo Jajaja
Vas a bardear siempre a las mismas personas? — Puede ser 
Me gustó un video de  de   LA CIUDAD SE INUNDÓ
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Me encanta esa canción
Cómo elegir el color de su cabello de acuerdo a su tono de piel Usted sabe lo que es el color de pelo ideal para... 
 En los mercados emergentes podemos ver debilidad si se fortalece el dólar: Marc Weston, gestor de re... 
  lo shippeaban con un mensaje privado me tenté
[CONFESION]

󾓑Hola no se si aún estés publicando las confesiones pero bueno bueno aquí esta la mía.
Confieso que... 
qué fácil es tirar todo a la mierda para algunas personas.
Me pasa lo mismo
 
Tabla de posiciones de la Liga Americana y la Liga Nacional a 3 días de que concluya la temporada regular 
Woow 2hrs con 41 minutos que sólo me confirmaron esa calidad humana y los mas motivantes y hermosos.
Mil gracias... 
 porque no están disponibles en tu país
estoy tentada con  , no importa cuando leas esto
De verdad hay que valorar cuando le hagan a uno una recomendación de comida.
 Trabajaremos en la plantación de zonas urbanas, creación de cinturones verdes e intensificación del programa de verificación
Ya cambie de mundo para olvidarla, me fui hasta Michoacan,Tampico y New York, ya he quitado todos sus recuerdos pero yo, no la puedo olvidar
El USA Today rompe su histórica neutralidad y llama a no votar por Trump: El rotativo USA Today rompió hoy co... 
 ¿Ah si? ¿Y porque Ia duda señorita?, si me permite saber.
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Me fui a soñarrr
 Sus dueños lo dejaron a la intemperie con una pesada cadena apretando su cuello. 
 si pero tu sabes que es complicado pero cuando nos vemos la pasamos bien muy bien ajaja
 o incluso disfrutar el silencio D:
 Qué grande la séptima, qué grande!
No se para que le hable si fue lo mismo
1000: Sos el hermano menor q nunca tuve, se q aveces soy re cuida con vos pero es por q te quiero gordo
 Sus dueños lo dejaron a la intemperie con una pesada cadena apretando su cuello. 
Retweeted Presidencia Colombia ():

¿Qué oportunidades trae el  para el progreso y... 
Más que en el parcial que rindo mañana pienso en la birra que me voy a tomar después
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Muerdo el anzuelo y vuelvo a empezar de nuevo, cada vez.
Yo: oe Osman como estas
Osman: bien y la novia? 
Ya ni respetan el bien y vos.....
VIDEO| Graban a ladrón mientras roba 70 teléfonos en el Sambil 
-Como cuando vengó en él transporte súper cansadisima me quedo dormida y se me sale la baba... Lo chistoso no... 
GamePad Ipega PG-9023 Wireless Bluetooth, soporte telescópico, Smartphone / Tablet, Negro.

Se adapta a... 
3. Septiembre sin historia: de The Doors a Trump y sin Monsi 
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
3. Septiembre sin historia: de The Doors a Trump y sin Monsi 
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL
Tanto tiempo ya sintiéndome atrapada
Porque le falló, no soy perfecta y nunca lo seré, pero el me ama en mis altos y en mis bajos.
¿Como no amarlo? 
&gt; Jesús González – Le cierran la  ‘llave’ a Aguakán 
Ah. Si. Buenos días. Zzz
Tan solo tú me das, la vida que yo siempre quise para mi    
 pronta recuperación y sin bajar la cabeza, con todo el ánimo aunque sea un difícil momento. Un abrazo 🤗.
Ya sé porque nunca te gusté, porque te gusta pura fea. Jeje salu2
 te dejo unos que no están bonitos pero me hacen reír. 
 Sus dueños lo dejaron a la intemperie con una pesada cadena apretando su cuello, misma que... 
.. Vuelve el acoso para impedir que empleados públicos firmen por el 20% 
Dicen que la distancia es el olvido y a mi me da igual♪
"No ser amados es una simple desventura; la verdadera desgracia es no amar"
(Albert Camus)
 

últimamente sale tanta ropa interior fea que ya no se dónde comprar la que a mi me gusta tanto
Te esperamo en    Todos los domingos Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas 63088 
 salvar más de una vez el semestre estando en el tercer corte universitario.
Que paz me das cuando te tengo a mi lado 🤗
El amor, ¿mata la pasión? -  
me quedé despierta porque hablaba con un grupo y ahora todos se fueron a dormir y yo estoy más que despierta
 Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la...  sigue 
Por todos los millones de números que existen, sin embargo eso n u n c a va a pasar. 
Juro no molestarte mas, no por orgullo sino porque podrías estar mejor sin mi.
 vamos ver ate ond vamos haushaush
Aun estás a tiempo para inscribirte para votar, pero no tardes, el tiempo se acaba. Inscríbete ya en… 
   PaulCarrascoC pide a La Unidad retirar su candidatura y la de  
Ya me puedo congelar los testículos que mientras siga haciendo ese calor en mi clase voy a seguir yendo en cortos
Carlos Jb' di la verdad.. asi tambien estabas tu en el ultimo examen... jajajajaja!!! 
 Gracias por seguirnos, podes visitar nuestra página acá   
Me piro, dadme suerte. :'(
Dolor y lágrimas ante la muerte de Amparo Valle: A los 79 nueve años de edad y sin conocer las causas del fal... 
 Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca"  
Con LN , LA NACION llega a la televisión  vía 
Haber si con esta enfermedad dejando de comer y tomar tanta porquería flaqueo. 🤔
 la gente es muy cochina. 
Basta sentir sus repugnantes olores en los micros llenos.
Fue doloroso, pero respeté decisión de mi hijo de ser donador   ... 
De todas formas no me importan sus críticas, menos si estan criticando algo que me gusta.
 si we, ya nada mas me falta el buen machamp para tirar a snorlax , y un tipo hielo para dragonites :( pero esta dificil de conseguir
Me re jode ir todos los dias y ver lo mismo de siempre, alpedo es volver
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Ya estoy pensando en con que cara arranco el día mañana... Me terminó el vino y me voy dije, 2:44 me acosté ke? Nos viii
Dolor y lágrimas ante la muerte de Amparo Valle: A los 79 nueve años de edad y sin conocer las causas del fal... 
Yo una vez me enamoré tanto, tanto, tanto, que no sólo mis amigos pensaban que me estaba volviendo loca, sino que también yo.
   ya ni por. Que los cuido. De los cybernautas jajaja onta mi conpare compari arturr
Que pasa!  entra en  y participa en el sorteo de un COLT EXPRESS
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - DC CÓMICS: ANTES Y DESPUÉS (series y películas)).
No me digas que te importo, no te creo ya no mientas que peor es la situacion
Amor es: "Te ayudo, -No! Si no te involucras estas mas segura-"
Y sabes que es lo peor ? Que yo lo sigo esperando y el prefiere dormir
se me ha re dormido la pierna siento que no voy a poder moverla nunca más sos
-tiene como 100 años es horrible como te puede gustar 
-tiene 19 jajajajaja, bueno cállate me da faso
 la Web para el entrenador de fútbol, coordinador, monitor, educador, etc...? (7)
Me gustó un video de  de   Si Iron Man fuera mexicano
Lugares que ver y cosas que hacer en Australia -  
Mi novio y yo no somos nada normales pero me encanta.
 AL FIIIN, ya no serás amargado?
 14. «A pesar de todo, no puedo soportar la idea de que este anillo se pierda para siempre, [...] al menos puedo elegir +
¿No tienes auto? Usar el transporte público es bueno para la salud  
Por favor, todos nosotros los "reventados" apoyemos a Bea y echemos a la falsadara.

GH ADARA → 27450

Teléfono de recargas: 654 71 79 52.
ahora que pienso la serie esta de fisica o quimica se supone que estaban en un instituto y eran menores de 18 pero estaban follando tol dia
 Lo notoooo si, jajajajajaja viciada estas con esoo
Me estan comiendo viva los mosquitos.
Tíos... Creo que me he cargado a Rafy...
Ya en el escenario, empieza la función...

¡Buenos días, queridos! 0/
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Horas para concluir  y horas para desactivar la cuenta. Lindos momentos compartidos! A disfrutar el final del ciclo!
extraño los momentos a ti ya no
Me quede mirandole el cuello xd
El beso es una sed loca que notla calma el beber, solo lb calma otra boca que tenga la misma sed.
Si se que andas re pendiente de lo que pongo perro
No me puedo dormir
Te perdiste nuestro último programa del sábado 24? Miralo online ahora desde acá con lo último y mucho más en... 
 Se esta muy agusto aqui... -Dijo cerrando los ojos aun continuando con las caricias y acurrucandola un poco mas.- Duerme &gt;
Presentía que este chabon me bardeaba a mi. Ah cualquiera de paso
Nada mas bello, que ver sus bonitos ojos.
Conoce a RobotMan, el primer robot vigilante del país 
Conoce a RobotMan, el primer robot vigilante del país 
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
Dolor y lágrimas ante la muerte de Amparo Valle: A los 79 nueve años de edad y sin conocer las causas del fal... 
Mi colmo como fotógrafa, esque siempre le tomó fotos a mis amigas con sus novios bn padres y cuando a mi y a David las toman están del asco
Porque raro? Siempre que hablo bien de alguien me dicen lo mismo
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
Verónica Pérez es en el  lo que  al  ...  !!! 
 no me hablen, no soy bueno socializando, y siempr termino hablando de mis defectos hasta que se aburren y se van :)
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL 
Real hasta la muerte bebe.
[NOTICIAS] Loris Pacaccio se convierte en el nuevo batería de los HECATOMBE  
Ayer cobramos con el 283 en la noche hoy VIERNES vamos jugando con el triple clavo en CH envia (ORO AL 699) Y (UNA AL 699) R:932
Dolor y lágrimas ante la muerte de Amparo Valle: A los 79 nueve años de edad y sin conocer las causas del fal... 
Si, mañana no trabajo!
    Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pent...   
Esta es la ciudad más extraña del mundo: Auroville -  
Lindo es que te quieran pero con la misma fuerza que vos querés a esa persona que te quiera todo el tiempo  que lo demuestre y no de a ratos
Cuando este casada y mis hijos me pidan recuerdos románticos con mi esposo... Lo único que le mostraré son los selfies que me tome ahora..
Donde es el microemprendiminto ? — y en la escuela  
 si. En muchas.
Cristina Cifuentes, presidenta de la Comunidad de Madrid (foto: GRESONLINE).
Tras un oscuro proceso de meses, la D… 
Ronda de mates en el monte je
Ya si viene alguien... que venga, pero debemos dejar de gastar tiempo a lo pendejo
Dolor y lágrimas ante la muerte de Amparo Valle 
 -- llegó a parecerle adorable a Medici.

— ¿Para quien son las frutas? —inquirió esta vez, queriendo volver a oír la --
Siempre dije, (a pesar de los colores) que al club que mas banco despues de river es a Rosario central 
 Y en Andalucía la gente vota PSOE, no Susana. Un mono o una farola no sé si ganaría, pero ahí estarían.
 lo termine de ver, y pues lo pendejo no se quita Ramipipi, ni que fuera gripa.🤔
Quien te gusta? — Uno d por ahi 
Ya esta disponible mi nueva canción!!! "Tragos y Vacilon" y mañana estara disponible todo mi Album!!! si deseas... 
Parce cuando usted 
Tenga palabra
Yo tengo palabra
Si ud no tiene
Ps yo tampoco 
Y asi 
Funciona
En Alemania quien recibe un plan está obligado a conseguir un trabajo, si no lo hace le rebajan el dinero, capacita… 
Mate a bae -da unas pataditas suaves para ver si revive- (?) 
 re diosa te dejaba y vos re ay no me pica la cara jajajaja
Que los dioses me perdonen las pintas con las que voy a la universidad.
Es lindo cer el mar, sabiendose a las rocas, pero es mas lindo alcanzar, con un besito, tu boca.
El karma esta Jugando un Buen papel en Mi vida :) Gracias Karma por separarme de el Todo lo que sube tiene que Bajar Gracias Karma :)
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Me quedé sólo para levantarle el ánimo, ojalá que valore eso
¡El poder de la información está disponible!  Gracias a     
El Corrio de Maisanta Hugo Chávez Frías  vía 
 ese no, otro puede ser maybe
para ver algo bien
 
 YA YA YA
 si, lo tengo grabado y yo ni en cuenta ajsj
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
El Corrio de Maisanta Hugo Chávez Frías  vía 
cerra los ojos y te da un placer la musicaaa
Ahora los shows son en Niceto, pero el público sigue siendo el mismo puñado de fisuras con swetter. 
 no sabes de lo que te estas perdiendo. Es más no me hables hasta que la veas, no tenemos nada que hablar hasta entonces.
hablando del rey de roma, el gato que se asoma
Solo los que me quieran comentarán esto :'( 


Porque te necesito te hago falta... 
Borraré el tweet pq me he equivocado dioooos
Traeme un cuarto de helado de chocolate y banana, no importa cuando leas esto
Convocan a Marcha, tras el asesinato de dos mujeres en Naucalpan

La cita a la “Gran Marcha por la Paz” es el... 
João Doria (PSDB) é desmascarado por César Tralli 
Reportan en México la detención de un sospechoso del asesinato de María Villar  
te llevas bien con erica Villarreal? — Erika se llama, es mi prima..  
No soy anonimo . me conoces — Quien sos pue? 
La gravedad de la crisis enciende las alarmas en La Moncloa  vía 
¡Claro que sí, hija! —Asiente con una amplia sonrisa por lo adorable que es su pequeña—. 
  tiene toda la pinta que alguien va a viciar Rumble   
Viste que eres puta por qué no me mandas eso a mí? NOOOO TE GUSTA QUE TODOS TE VEAN Y NO ME PARECE CHAMITA. 
Apague la play y me llega una notificación en Youtube que Netflix ya tiene disponible la nueva serie -.-  es el colmo
Leí que decía Boca Juniors, y de repente sentí que me tiraron gas pimienta. No entiendo.
Son las 7:45 y me he sentado nada más subirme en Viladecans. Algo he hecho bien y el karma me ha recompensado.
Quiero terminar de una vez y dormir
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 Jajaja, si pones la música bajita no pasará :3
voy a pasarlo mal seguro solo quiero dormir por favor dejadme el día de ayer estuvo bonito sin clase
El último dia de clase de la semana y el que peor horario tiene
 

¡Muy buenos días Hermione! 
¿Cómo te encuentras hoy cielo?
Así es la edición especial Lamborghini Centenario de la Xbox One S 
 aguas con el moustro
Blyde: "Existe discriminación del Gobierno en la entrega de recursos a las alcaldías"

Me gustó un video de   Censuras de videojuegos de Nintendo [TOP 10] - DoubleBall
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Acaso nunca lo verás ?  
Sale una rara y pienso: bueno molaria q hiciera ese flip de ayer pero ja va a ser q no ojala al menos una sr, y si ni q sea riko pure
La palabra no es agrandada, es asquerosa nomas jajajajajajaja
No se si esta mas buena la pasta flora que me estoy clavando ahora o mi novia..
Aunque costará mucho esfuerzo y mucho tiempo, creo que el PSOE se recuperá de esta crisis.
Me gustó un video de  de   El Papá Canta Una Balada, Pero Espera Hasta Ver A La
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
ÉMINIS: tu mente está continuamente viajando, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es
Qué pensas de los boliches? — No sè, me copan muy pocos y no soy de ir seguido, e... 
Me hubiese gustado que me diga "Mañana venite" o "mañana nos vemos".
 RT . All time by informing.&gt; La incógnita de los gremios es hasta dónde cederá Macr... 
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
 Re si. Lo voy a usar para todo pobre pibe
Porque no vas y le dices mujer que no lo amas a el
Quiero ser linda al menos una vez
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Como Hacer Facebook Live Desde Laptop PC o Mac en
Tengo un dolor de cabeza que no se me quita ni cortándomela.
Que lacreo me dieron una puñala  pa robarme jjjaja.
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Solo a mi se me ocurre hacer la tarea a esta hora teniendo tiempo antes
tio, ser stalker de tanta gente cansa , porque tienes que acordarte de no darle a fav o rt XD
 yo????  Vos te haces el otro
   Cuando me decías que veías a mi mama en la dirección
Ando así tipo quiero apagar esta verga pero si lo hago me aburro, entonces qué hago???? ¿¿?? ¿
RT LoqenoSabias: Cada día, bombeando a una velocidad de 1,6 m el corazón humano genera energía como para desplazar un auto por 32 km.
Katy perry ahora lady Gaga en el super bowl?para un deporte rudo como el fútbol americano t imaginas grupos como metallica,korn,hip hop etc
Niña va a iglesia a escuchar la “hora santa”… catequista la asesina 
No sé ustedes pero AHS es una mierda sin Jessica Lange
Me ds igual que sea viernes lunes o jueves, mis días son todos iguales, no voy al colegio y tampoco salgo, me la paso acostada q paja ser yo
Hoy (raramente) me sienti re bien
A esta hora siempre me pinta la sinceridad en su nivel máximo
Hablábamos con mi mejor amigo sin parar, le digo al tierno y me deja de contestar ajajaj que se valla a lavar el culo bue
¿Para qué te quiero si me duele cuando te amo?
principales noticias La restauración conservadora - Los gobiernos que en la última década se han identificado c... 
principales noticias Memorias de Alfonso - Hay gente que se pasa la vida tratando de entrar en el libro Guinnes... 
La Volpe: “Yo ya estaba realizado; América es un trabajo más” 
 Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila) 
 dije  niña tonta! Primero fíjate en lo # que participas! Y ya no respondas! Supérame
Cardenales del exito - 1995 Con su ejercito ...  Visita salzuela.tk ... () ... 
Si señores , volví a caer
Esas despedidas no me gustan...
: a ti te encanta desquiciar a la gente cuando peleas, mucho más que la violencia directa. Es más divertido volverles locs.
Quiero,pero no quiero ver los vídeos de la trastienda porque voy a escuchar a bar cantar y se que la voy a querer volver,y voy a llorar ah
Banxico eleva tasa de interés a niveles de la crisis financiera de 2009 
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Vivan tu padre y tu madre! Y Bendito el dia que te concibieron por haber hecho la criatura mas he mosa de todo el univrrso!
Porque te necesito te hago falta... 
hoy fuí al pedo con el squad y me dí cuenta de algo
Por eso las García ahora van andar esas llanuras como Pedro por su casa porque les van a quitar orden de captura . 
Esa noche fue para el cumple de nico vos llevabas a... — Me acuerdo de esa noche fue hace mil jajaja no se q... 
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
ElNacionalWeb:  Feromonas, el aroma natural de la atracción    
Ajá, yo según me voy a las 10 mañana y ni los boletos tengo aún. AIUDA.
377 no t conozco, pero me caes bien y pareces buena onda
Ibex 35, en directo: la banca borra la alegría de la Bolsa 
Y aunque usted grita como hombre
No ha conseguido que se vaya
Mi hombría fue la mordaza
Nueva rasa humana de seguro los as visto en alguna parte.... Esta la… 
 y de una te bloqueo viste que al patán lo votaron de la tv y Paloma lo dejo por agresivo jajajajajja ardida
Tu novia la que tiene un oscuro pasado más negro y horrible que darth vader.
Amanecer con edificio "La vela" de BBVA en Las Tablas, me encanta
 … 
   Claro de que estamos muy cerca no dice que estamos en catia
En el camino de la justicia esta la vida y en sus caminos no hay muerte.
Buen cine en macetas pequeñas - El Universal - El Universal Buen cine en macetas pequeñas El Universal El traba... 
Trump exploró saltarse el embargo a Cuba en 1999, según Newsweek. 
Como es la vida o el Panameño mejor dicho.. PAUL dentro de la casa NADIE decía nada bueno de el,  salió y todos lo aman COMO ES ESO?
“: Quitarle el virgo a una chama no les da ladilla?” respondan, PING
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila) 
Ofreger amistad a quien pide amor ;s como dar pan a duien muerw de sed.
Era linda, pero no puedo estar toda la vida con un mismo pj.

Aún no se como lo hace Silver. (?) 
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
La Barbie asesina serial te dejará petrificado (+No apto para niños)  
Estoy echó un Crack en el truco
Gracias Tec por ser el estacionamiento súper seguro y gratis para las fiestas cercanas.
Te fuiste de viaje de egresados? — Yas, 2013. 
En este momento  la repetición        
Madonna se equivoca y homenajea al fallecido expresidente israelí con la bandera argentina. 
ríe chinito, se ríe y yo lloro porque el chino ríe sin mi. ríe en la noche, y achina los ojos morochos más lindos que vi.
me hablo y todo valió
Te vi con Fabri Ortiz el otro dia andan?? — Queti 
cuando tienes una novia virgen 
Si me da miedo morirme usando ese outfit, no me lo pongo. Punto.
A veces pienso que estaria bien salir y conocer gente :3 ………nah :v prefiero quedarme en casa en soledad, no se me pierde nada fuera :v
no dormí siesta  y no me puedo dormir man
Hoy casi no baile pero creo que me gusto de nuevo el baile.
 Si la verdad que si jajajaja
Hay vídeos de gente tirando piedras en la marcha Ni Una Menos. Hay detenidos por este hecho? Investigaron?
A darle forma a esta cabellera descolorida. Pero como forma de que? 
Quisiera regresar a la época en donde lo único que me importaba era tirarme por los parqueaderos de mi unidad en monopatín.
Juego de amigas comprando ropa: Las tiendas de la ciudad tienen muy distintos estilos de ropa, y mis amigas y... 
Son días que ya no aguanto los dolores...
jajjajjajajajajjaajjaja me acorde , pa keeee jajjaajaj 
El mundo está lleno de malagradecidos amor 
() Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágon...  ()
Bueno. Solo cuando me estan contando cosas interesante, sino me vale.
Me acabo de levantar y me voy a volver a dormir ya
No seré una afortunada en el amor pero en el juego me va bárbaro. Noche de Casino!!!
 al igual que el 1 de enero se empieza con las Valentine Cards
  Estas rica amor Te regalo mi foto Con solo ver tus teticas Se me para 
  SI estuviera en la FM al lado de Natalia Sucarruncho, NO estaría hablando asi, Santos la traicionó y cambio.
Tengo miedo a fallarle alguien que probablemente pueda ser tu esposa y la madre de tus hijos. :(
No quiero perderme el concierto de Aerosmith, Crazy fue el primer videoclip que recuerdo haber visto en mi vida
Fumar puede acortar tu pene casi un centímetro en la vida 
Custa-me tanto acordar a esta hora
 que pasa? La revolución de la alegría no te llego? Anda a dormir que los cornudos son otros eh
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
Es que con tu amor me muero y sin tu amor me muero iguaaaaal
  primero lo dice con sarcasmo.  Segundo... yo creo que la moda paso hace tiempo... llamame loco ^^
la verdad es que al PSOE le hacía falta un movimiento tan "fuerte" como este para salir del agujero funerario en el que estaba sumergido
Teemo también desaparece en las hierbas, a ver si lo quitan del juego o lo banean para siempre
Tu eres partysera y eso lo sabe to' el case...
 se paro por el bug de aurelion? Recien llego de trabajar y pense que habia terminado xD jaja
Samsung Galaxy acaba con el sueño Europeo - La partida más emocionante del día, nos encontramos con el primer K... 
y ya salio la inyección qe tanto querías que me inyectará y t dije si para a q deje esas pastillas no iva ser un egoísta  
Poyet ya resopla aliviado - El técnico del Betis marcó 69 goles con el Zaragoza y refrendó sus cualidades en la... 
Lady Gaga desvela en Instagram que cantará en la Super Bowl - La diva estadounidense del pop Lady Gaga anunció ... 
Adegi alerta contra la tentación de subir la fiscalidad a las firmas ante unos márgenes «asesinos» 
 jaja ay es lo mas lindo que me han dicho esta noche :,(
cuando me quedo despierta hasta tarde voy a mear unas 5 veces mínimo real
Aún no quiero creer eso, no de él. 
Popularrrr ese es jajaja 
la propensión es negativa con respecto al aumento de las cantidades de hojas.
La sabiduría es un regalo que sólo reciben los más discretos, no es bueno presumir de lo que todos quisieran... 
No sé si es normal tener la alarma a las 6:30 y despertarme yo solita a las 6:27
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca" 
 ami no me dan miedos las pelis de terror,por eso me causa mas risa que otra cosa
Chicharito estuvo con la Inglesa Chaska Borek en el partido en Atlanta, apoyando a chicharito  mustiaa
 jajajaj lo se, me lo dicen seguido we, y veni a verme no te hagas la zorra
Hoy nos dijeron para inscribirnos en un torneo de fútbol 5, me gusta la idea
Ese día me había quedado en casa de esa maldita, no sabia como llegar sin poder llorar tenía ganas de golpearla por dios era mi prima!!
 tengo armaggedon para wii, cita en mi casa YA.
Luicho esta dando la nota frente a casa, cantando a los gritos y diciendo para ir al quincho jajajajaja
No entiendo cosas , capas me comporto como un pendejo , igual !
No me desvelo porque empiezo a ponerme sincera, y no es la idea
El bebé de tres padres abre el camino hacia una nueva era reproductiva más segura  vía 
 deberías hacer una conferencia de "decepcionamos a nuestra maestra desde 1ro" con Bazail para que no decaiga el animo
 Haha ya lo venía venir
 la pelicula Waffle Street.
Que lindo es estar en barilo con amigos en genus jajajaja lluvia pija me contaste el sueño
 Nos acercamos al final, hagan sus apuestas para el ...
 Picky de Joey Montana ♫ 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Le felina se acuesta en el control, creo que es su forma de exigir le ponga atención a ella en vez de a la tv.
¿Qué le quiso decir Trump a Clinton con esta rara palabra en el debate?  
¡Feliz noche a todos! Los espero a las 11 de la noche por  con los deportes ás 
Un mundo sobre el cual volar
Cámaraaa!, siempre me da sueño por la tarde
Audios de 2min me manda la loca está, déjate de joderrr!
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Yo soy chairo y hablo inglés, amiko :* 
   ¿Y quien me va a obligar a leerlo? ¿Tú?
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?: Medios…  
Ojalá twitter nunca quite el modo nocturno.
No se si era lenta jajajajajajajajja
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 dejar que mi orgullo me parte de las personas que quiero.
Si tan solo una canción, libro, poema o cualquier medio pudiese resumir todo cuanto me pasa contigo sería mi... 
El embole invita a la ck y la ck invita al sueño
Y cuando es su turno de dar explicaciones te manda a tus tres mierdas ... !!
Habrase visto la vida solo es una y una vez se vive
Philadelphia 76ers, primera franquicia de la NBA con un equipo de eSports  
Ayelen y Diego me llevan por mal camino :c
¿Crees en el amor a primera vista? — No se, osea no creo en el amor a primera vista porq... 
 &amp;  Sitio del día: Poncho, el bot que te da información del clima -  -… 
El Nacional Buenos Aires suspendió las clases por un conflicto ... -   
 Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono...   
Solo fuego, y, sin madera, ardo como una bandera en la oscuridad...
 despues salis todo roto ahre si
 cuando quieras! Jajaja pero ahora te toca a vos
Escucho MCR desde hace poco y ya se ha convertido en uno de mis grupos favoritos pf
RT . Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y...  
mar me contesta mas rapido por tw eee seee ahora voy hablar 100pre cn ella por ak
El cacao, el superalimento que protege el corazón  
Todas las mañanas me encuentro con mi ex tomando café en el bar y actuamos como si no nos conociésemos de nada.
Hola no puedo dormir :D ya estaba dormida y me desperté. Lo bueno es que escuché algo bonito
Redactores de 'El País' piden explicaciones al director por el editorial contra Sánchez  
Me gustó un video de   No creerás lo que encontré en la Deep web (REAL)
 &amp;  El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris… 
 ...por el terremoto y q ahora quieren hacer concurso de merito y oposicion a gente q necesita de verdad q ha trabajado...
Me gustó un video de   Ozuna - Escapate Conmigo ft. Don Omar &amp; Wisin (Official Video) Reggaeton 2016
Noce que esta peor para mirar si la masacre de texas o mi chat
-Porque elegimos a gente que nos trata com si no valieramos nada?
-Aceptamos el amor que creemos merecer.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
WhatsApp vs. Allo: se calienta la batalla por el liderazgo en mensajería (VIDEO)  
Ese video me hizo llorar una banda
sabemos que si volvemos a lo mismo vamos a terminar mal, pero no nos importa pq nos encanta equivocarnos con la misma persona una y otra vez
Buenos Aires se sumó al blanqueo de capitales - LA NACION (Argentina)  
Siempre alguna cagada me tengo que mandar
Mucho frío para mi gusto.
Me aturdes tú, que me celas sin ni siquiera ser amigos.
La del vestido de verano, sin armadura ni armas, es la más peligrosa de las dos... 
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse 
 jaja si me recuerdo pues! Hay que repetirlo!
The Chedi Andermatt: el hotel para casi dormir en las nubes -  
No, soy un transa — Interesante, vendes paco como yo? 
Las cláves de las personas que le va bien con el dinero -  
Las chicas del Salón de París 2016: La ciudad de la luz ha recibido estos días multitud de novedades mundiale... 
Jajajajaja, te sueno ahora? — Estás en un grupo? 
Los sueños duran 3-5 min y los sueñas cuando estas a punto de despertar, por eso parecen que duran toda la noche 
Buenos dias!!!  llegó el dia. Allá vamos!
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa B...  via 
() Participan  y  en el cierre 2015 del programa "Mi Casa DIFerente, Hogar con… 
si no sabes a donde ir y hay soledad en ti, mira en tu interior hay mas de lo que piensas
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Debo llevar esa introduccion de 30 la negra a 85 la negra. 

Hoy 30, mañana + y asi hasta dominarlo a la perfeccion!! 
 cuando regresas al Perú
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
 noo,acordate que yo soy la que anda con la botella de agua siempre
Los hombres lideran las cifras de suicidios en el mundo -  
De Felippe vuelve a Vélez, ahora como DT - La Razón (Argentina) 
Quién te ha visto y quien te ve 
Que bien está uno cuando le dice a esa persona lo que tiene guardado para ella y ella lo entiende (a medias:P) y no t manda a la mierda.
Disminuye la flatulencia y los eructos con estos tips -  
 Esta en el último capítulo
  Jaime no es posible pagar vía Paypal, dice que el vinculo no es valido, ya llevo mas de una semana intentándolo
¡Celos Brutales! Choca su auto contra el de su ‘ex’ al encontrarlo con otra (VIDEO)  
 mienteees me haces daño y luego te arrwpientwsssss
Ponganle condón a Octubre porque ya se viene, jejejejejeje no me den UF. :c
 Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
      ... 
chaletss no me gusta ver películas sola :(
Eh, yo estaba en ese parque hace minutos 
  hoy más que nunca Unidos los equipos redes para seguir trabajando por la mejor Venezuela… 
Yo soy sano pero tu me dañassssssss
 pues mínimo que pasen el tip
Lo que debes comer si deseas tener una piel bonita -  
Damasco: "La tregua fracasó por el conflicto de intereses entre el Pentágono y la Casa Blanca": 
        Seg... 
Supe que no llegaríamos muy lejos cuando me saludó con un "Holy".
¿Por qué es tan difícil poner la mente en blanco? -  
 mejor hazme feliz y ve el sábado. Lleva alcohol.
Ya fue mañana pego faltazo
La alarma sonará en tres horas y 47 minutos
 ya soy mayor de edad tengo mi INE pero la peor siete del mundo en estos casos jajajja
Son casi las 3 de la mañana y estoy escuchando Virus. Hacer el trabajo para mañana no esta en mi lista.
Nos comimos boca a boca en el sillón
tengo menos suerte qe el enemigo
Un Twitter sin fútbol.
Se empieza a desperezar Buenos Aires - La Razón (Argentina)  
oh, me acuerdo cuando era chiquito me vi casi todas las peliculas de "hostel" son tremendas
 te mintió el tachero sirve de las 2 maneras, de calle o por medio de la radio
Hay una que es especialista, podria hasta dar clases y consejos.
Sigo intentando y luchando contra esta sensación de distancia, pero cuanto mas lo hago mas loca me vuelvo.
  pues háganla a la CNBV y aguade robo 7,070 mdp a FICREA  
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Porque te necesito te hago falta... 
Porque he pensado, y si me quedo durmiendo y no voy a clase? Y me he levantado igualmente
Los Kurdos son de los pocos amigos de verdad que Occidente tiene en la Región.

Deberíamos de reconocerlos como Estado y apoyarles.
 recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
Ahora que me doy cuenta. Yo ya tengo planeada mi Navidad.
 ya casi lo acabo:')
Ojalá y lo veas 
Hay cosas en mi vida que ni riman, pero falso es falso, y el falso conmigo no camina.
  Me parece que no tienes la menor idea de lo que hace la Clínica por los niños, ..y publicas por desconocimiento..
todo el mundo por lo que veo .. 
 el miércoles me brindó una menorsita  &lt;3
Me gusta esta imagen : Big Guitar by howlingwolf002 
Renunció el presidente de Subterráneos de Buenos Aires - 28.09 ... - LA NACION (Argentina)  
- ¡Qué hermoso! ¡quisiera estar ahí para presenciarlo! :'( 
Aprendí a plancharme el pelo 🙄 para ser mi primera vez no salió tan mal XD 
Marín estrena su ilusión en LEB Oro ante el , un "gallito" de la categoría  vía 
ver mal
El siete de septiembre es nuestro aniversario
 Estos niños serán TAXISTAS VERDES EN MAZATLAN  seguramente (Perdon por la mala broma ) 
Me quiero tatuaaaaar
Sigo haciendo moldes y cosiendo por que no me conforme con el que había hecho. Quien te conoce salir
 miralo a  bigote como le cabía el dedo sin uña no lo puedo creer
-El mejor concierto de mi vida.
-Conocí harmonizers
-Tuve un crush.
-Salí toda manoseada.

Gracias, vagabundas. 
Voy tarde por culpa de este es que yo me quiero morir
Que bien se paso hoy en el 24, hace tiempo no la pasaba asi.
Me dormi a las 11, me acabo de despertar y nose que meierda hacer de mu vida
 me lo ha trasmitido los millones de mosquitos " costeros" que se han nutrido a mi costa
Y a vos te extraño mucho !!! 
El duende verde en el metro. Ah no, que es una señora que se ha flipado con la sombra de ojos verde a niveles curiosos...
Ni me gustan los Carlos V 🙄☹️ 
 LÁSTIMA que ahí no se puedan atropellar pizotes como usted, resentidos disfrazados de Humanistas, y deseándole el mal a los niños.
Otra botella para olvidar mi cielo sin estrellas, ella se marchó dejando una huella tatuada en mi...
En fin otro buggggggg. Me piro a trabajar
Jajajaja la gente y sus pretextos.
las series me hacen la persona más feliz del mundo ok
Ya pinches duérmete. 
Eso querías 🙄...
Me gustó un video de  de   El nuevo FAMICOM chiquito
Nadie te amará como yo! Porque te he sido leal aún sin ser algo y no te he lastimado aún sin estar a tu lado...
Tu me echas de menos por que no me ves, yo te echo de menos incluso viéndote.
Hoy es un nuevo día para ser vivido con alegría en el corazón y los colores más bellos que nos ofrece nuestra… 
Antes de seguir avanzando, Laura se folló mi mente hoy, tardé como 2 horas en quitarme la sensación del orgasmo.
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Nunca te enamores...

(Dar el consejo y quedarse sin el)


Ya te dije quien soy. — No 
 JAJAJAJAJAJJAJAJA soy el puto amo 
Yo no tengo porque estar pasando por todo estoooo
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Occidente Liberal y el Cristianismo - Gabriel
Me gustó un video de   Juan Gabriel Rancheras
Por las buenas soy buena y por las malas una perra, así que no me provoques.
Mientras mas sencilla es la gente mas hermosa resulta.
Porque me gusta tantoooooooooo!
la inglesa Chaska Borek y Chicharito Hernandez juntos en Inglaterra  de manitos sudadas XD  inglesa
Uh no tengo ni ganas de arrancar para la escuela
Me gustó un video de  de   PLANETA VEGETTA - LA GRAN MURALLA Y FUTURO ESTABLO! 
Me dormí hace 20 minutos y me desperté pensando que eran las 6 de la mañana, lo peor es que no tengo ni un poco de sueño
Yo con casi todo el mundo. 
En el depa de mis mejores amigos soy considerada la mascota. Y eso que son mis amigos eh.
 como la vez de la Cineteca con tu "parfavar no les creo nada a este documental"
Que ganas de dormirme y despertar con el semestre ganado.
voy a hacer el intento de terminar esa tarea
RT LaVidaDeNovios: Aprecia lo que te da la vida, porque no te lo dara dos veces.
La Intervención avala que el Auditorio de Puerto Lumbreras no estaba acabado cuando fue recepcionado… 
  si, no puede ser que riot no arregle su juego, ponche bjergsen puto
Si no consigo mañana esos papeles voy a cortarme las gomas.
Bariloche botón,bariloche botón,me dejas con las ganas la puta madre que te pario
ícula en  (08:40-10:17h): El mejor alcalde, el Rey  
Mi perra mide medio metro y me quito el 95% de la posesión de la cama
Proceso N° M.C No. 042-2016: BOLÍVAR - ALCALDÍA MUNICIPIO DE VILLANUEVA - Villanueva - BolívarCONTRATAR EL DE... 
Para que veáis que sólo con la escala pentatónica se pueden hacer muchas cosas xd
¿Porque en lugar de gastar en publicidad mejor se pone a hacer su trabajo? que mire como tienen a Edo. Mex.
Macho, Babic no juega en el Reus y quiere ver como anda el chabal
  sera porque solo juego for fun duels
uh cagamos estoy aburrida y agarré twitter ahora no lo suelto mas hasta q me duerma siempre lo mismo
El Amor es tan Fuerte como la Muerte
 parecer una buena idea para descansar o tomar una analgesico para el dolor 
Que onda con esas persona que nos hacen morir un poco mas cada vez que aparecen? Que onda con nosotros que las dejamos no?
Me enoje ahora aguántate.
La nueva ley de Cifuentes o cómo desmantelar la universidad pública  
 captando la agresión a una  en  -  ía 
El sábado abuela jajahajahahhaha
 tu crees? voy a hablar con ellos por si acaso
Envío gratis!! Hasta el 30 de Septiembre 2016!!        
me pone muy triste que no valoren a las personas que tienen a su lado y cuando las vean en sus peores momentos las traten como la mierda
Cloud Downloader 3.1 [El programa para descargar música de SoundCloud] 
La sonda 'Rosetta' concluye mañana su misión estrellándose en el cometa: A las 13.21 horas del viernes, la so... 
  cuanto falta para Forza Ya kiero ir con mis amigos :v
Que hacía la tipa ahí &gt;:v 
Se siguió hablando con esa estando con vos? — No entremos en detalles :( 
"me quedé fue virola" amo a nazareth wn JAJAHSJAH
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
Un amplio estudio liga el consumo de ibuprofeno con fallos cardíacos  
Empieza la primavera y estamos todos enamoradossssss
juro que amo que digan que les gusta la pareja que hacemos con Santi, no se
Uno nos mintió con la OTAN,fundó el GAL y traicionó a la izquierda,la otra se compara con èl y hace que a los andal… 
Creo que la voy a desbloquiar y no se capaz tengo suerte y me escribe
Quiero detener el tiempo cuando tú me miras &amp; yo te miro.
Me saque el candado me habia olvidado ya estoy fuera de peligro
 cuando dejes de ser un traidor
encontrar a alguien q de vd te valore si q es complicao 
SANTO DOMINGO. La Procuraduría General de la República informó que en lo que va de año ha incinerado 10 mil 918... 
Mañana  jugara el partido mas difícil del campeonato POR LO Q SIGNIFICA y el entorno! Mañana hay q sacar la casta de Campeón
Me tendría q ir a dormir pero antes miro 5 videitos de  mientras ellos están en pedo
Farmacéutica admite oposición legalización de la marihuana para proteger sus beneficios: Muchos de nosotros q... 
ahora que recuerdo la camila me atravesó el corazón cuando aún 5h no existía
 Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL… 
Hay que amar sin límites porque no existe sensación mas placentera en la vida que dar amor, no importa si te fallan, mala suerte para ellos
Solo le pido a Dios que los Tiempos que vengan sean mejores que me de la fuerza para cambiar todo lo que me afecta y llene este vacío en Mi
No entiendo en qué pensaba cuando dejé para último momento estudiar lo de química
 Echando un polvo en el vestuario de las chicas 
Ya le puedo decir a mi tía lo que hizo la Dani
 si te arde es porque es cierto lo que te digo :v
hoy fueron a la escuela unos de la unam y el tecnico de mty y unos de la uabc y los de la uabc estaban re ignorados lmao
Hoy se decididira algo muy importante
Así me gusta. Un director demócrata donde los haya. 
Si con solo pensarte te llevas las tristezas, estoy segura que cuando estés aquí, te vas a llevar todo
El matrimonio es como una cuenta bancaria, de tanto meter y sacar se pierde el interés.
Que opinas de tus amigas..  O sea Meli qe la cago a... — ... De meli nada, xq ni idea de sus problemas, pero... 
Ufff ya empieza a hacer frío en pantalón corto a estas horas.
 Boli en el ojo y arreglao
  me llamaré "gloria" jajajajajaj
ón en el trabajo. 
Quién los iba a votar si no? 
Te quieroooo mucho — Grax yo tmbn anon 
Le vamos a romper el culo a los otros grupos 
Farmacéutica admite oposición legalización de la marihuana para proteger sus beneficios: Muchos de nosotros q... 
 jjajaja Mañana Me Cobro La Venganza ( A Cierto Q N Podes Jajaj)
¡*MARIANO RAJOYS...El otro Mariano está disponible! 
[WHAFF]PedroAntonio
Déscargate WHAFF Rewards,
introduce el código de invitación : [ EW13921 ] y consigue $0.300!!!

Ya estoy mal
   Además entiende, nadie votó por ti.. Eres pluri.. Eres obra de un dedazo.. 
Da la cara!!
 -- voz de la que, según supuso, era una esclava. A pesar de sus aliados, Cosimo estaba demasiado solo en Venecia; quizá --
Es un comienzo, muy necesario, probablemente va haber más trafico, pero el resultado valdrá la pena  
   Gracias Choco por la bella flor! Saludos Arely y y José!
 Hola Reimon, te pido que me indiques tu mail por DM para desasociarlo de la linea que no te pertenece. Espero ^SL
Hasta cuando darán solución? Mandé información por DM hace 1 semana y los reportes iniciaron hace 1 mes.… 
A pesar de ser tan relajado, hay ciertas cosas que me roban demasiada calma.
que tu quieres ser cuando grande — Mi ser musico piola  
Cuando me ponden ''Jajaja''
se me quitan las ganas de responder.
Me acordé de por qué Rylan se durmió tan temprano.
Farmacéutica admite oposición legalización de la marihuana para proteger sus beneficios: Muchos de nosotros q... 
   Si tu vieras MUCHOS pero MUCHOS !! subs , te sentirias obligado a subir videos ?  .... Saludos desde Costa Rica
🍿🤓 ¿Fan de ? Checa TODO el contenido que llega a NetflixLAT  
Ya conoces mis errores, el egoísmo de ser dueño de tu vida
Ten cuidado con lo que deseas, podrías no quererlo cuando lo tengas.
IPC y consumo caen en Japón y mantienen presión sobre el banco ... -  España 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
La Raza - Julio Urías termina buena temporada de novato - Con otros tres innings sin permitir carrera en la que... 
-hey
+??
-no era necesario el filtro del snap del perrito
+esa es mi cara.. 
-ah, disculpa
+ok.
-ladrame jajaja chao
¿Quién se Beneficia de la Prohibición del Cannabis?: La gente que se opone al cannabis diría los “camellos” c... 
He publicado una foto nueva en Facebook 
A mi me da mucha risa cuando estoy drogada y mis panas intentan agarrarme pa loca y los termino  agarrando pa locos yo a ellos.
se ve que la escalera mas sincera es la que va para abajo
JAJAJAJAJAJAJA cuando me pregunte la profe porqué falte, le voy a decir lo que le dijeron los chicos a ver que hace
 pero tanto drama es si lo perdes con alguien????????.
 aayyy a mí me choca eso, siempre que me ejercito siento que me crecen más los chamorros que de por si ya son huge :(
Todos bien dormidos y yo aquí arriesgado la life
Acompañenme a la clinica mañana :(
 jajajajaja expectativa la rubia de la peli / realidad la profe de metodología
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Haber si me saludas en el 15 — Dale Quien sos así te saludo :D 
Pues nada, nos damos por bienaventurados con los 11' de retraso hoy en el Civis Guadalajara-Chamartín de las 06h55.… 
Me gustó un video de  de   Origins-INTRO-Remake (STPFILMS)
yo siempre me paso las madrugadas llorando por algo esta vez es por OITNB
—Me la pasé muy bien ayer, gracias.

—Pero si ayer no nos vimos.

—¡Exacto!
De tantas veces que lo digo y retwitteo, debería de ya morirme
Sigo sin pillar porqué la gente va con cosas del hunhan a los conciertos de exo. Es que no me entra en la cabeza.
Que cosas aunque yo soy más chocante 
377 nos re bardeabamos nos odiabamos c todo nuestro ser, pero ya fue jaja todo bien q se yo
Pórque sólo puedo estar agradecido por cuanto has hecho y haces por todo aquello que tiene que ver con acciones... 
tengo el flequillo fatal, debería ser ilegal salir así
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Corrientes promocionará en la FIT sus playas, el chamamé y el ... - Diario La República 
El primer gobernador de un partido politico diferente en Tamaulipas.Hacia falta un  cambio...
Tengo más sueño que metas en la vida.
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
A este tipo de frases que suelen aparecer a media noche cuando nada parece tener sentido es a lo que llamo "destino" 
  todos los de ese tren nos hemos metido en el tren del El Escorial y seguimos en chamartin
Como tengo ganas de hacer esto.. 
No tengo la más mínima idea de que hacer..
 Felicidades por los 100k te los mereces, sigue asi y llegarás mucho mas lejos un saludo ^^ 
Ayer no te dije lo mucho que te quiero.~

Buenos días, por cierto. 
Debería de dejar de pensar tanto porque  cuento/do mas lo hago mas me deprimo
Ya no tengo nada qué decir
Enrique Pasquel: la reducción de la pobreza y el libre mercado (parte 1)  125  º
Fast and Furious 8: Michelle Rodriguez casi abandonó la saga tras la tercera entrega: El personaje de Michell... 
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
El canario es Pedro Rodríguez, no Iniesta.
Te has alejado sin motivo y sin razón
El silencio no suele ser siempre tu amigo.
        excelente función… 
Eduardo Inda, en el banquillo por atribuir a Pablo Iglesias cobros de Venezuela en un paraíso fiscal 
Diles que yo me se tus pose favoritas, que te hablo malo y que eso te excita
 olvidate si o si vieja
Fast and Furious 8: Michelle Rodriguez casi abandonó la saga tras la tercera entrega: El personaje de Michell... 
 Estas buscando Nuevas Amistades? Baja Ahora Te Gusta Si o No. Facil, Rapido, Seguro y en Español 
Si no empiezo la mañana cagándome en Dios hasta que me echo la siesta, no soy persona.
Quiero tenerlo todo el día conmigo.
Es curioso ver cómo el "cuarto poder" se parece demasiado a los poderes económicos...Vivimos un ejemplo histórico de manipulación,tomad nota
Me empezabas a caer bien y con ese tw la cagaste boluda
 -se levanta y corre a abrazarse de las piernas de su padre- Papi! -solloza sin ganas de soltarlo-
A veces me dan ganas de rendirme,luego recuerdo que tengo un montón  de hijueputas que callarle la boca y continuo  ￣︿￣󾰬󾰬󾰬
La soledad es bella, cuando se esta en pazeconsigo mismo, te da la oportunidad de conocer a qse ser que ignoras dentro de ti.
Todavía sigo pensando que haré mañana, tengo todo el día libre y nada para hacer.
Duerma para el ortooo que ganas de tirarla de acá la puta madre muero de sueño
 yo igual a donde vamossss oh el canchengue del frente me esta matando
Abrazo eterno al que aparece con un -euuu tanto tiempo, como va la vida?
Ojalá nos volvamos a ver, se que en donde estas es mejor, pero todavía no caigo que no estés acá conmigo. Te extraño
Eres todo lo que anhelo ♪♩♡ @ El Jagüel 
    SIGAMOS FORTALECIENDO LA CULTURA DE LA PAZ - DERROTEMOS LA CULTU… 
   si sigue todo así votaré en blanco en 2017 para mí se murieron
El futuro no sé pero en el presente tiene mucho que aportar. 
que la noche esta buena para hacerlo hoy
Esas noches de desvelo hablando contigo, ahora simplemente me desvelo ...
BdeM sube la tasa de interés a 4.75%; el peso se depreciará aún más 
¡He reunido 22,187 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
no se que ponerme para no tener mucho calor al melodía...
Ahora que solo quiero ir por ti, me dices que ya no.
Neta que poca, pero la verdad es que estoy muy feliz ah sido de los mejores precumpleaños del mundo, amo a mis amigas.
Me da risa cuando hacen esas polémicas en Twitter todos sacan su abogado serio interno.
Creo soy como mosquito! Molesto un chinguito tanto como pa borrar mis twits pero siempre regreso y me leen! Quibo? Hagamos tregua!
Jajajajaa me gusta la buena onda que le pones, sos ... — jajajaja muchas pero muchas gracias ,es un gran hal... 
Destaca tu baile en el Pole Dance del Lautrec este   
termineee, ahora vamos a ver mañana cuando lo vaya a imprimir si coinciden las paginas jajajajja
Por qué si te gustan mis fotos y Twitts no te gusto yo?🤔
Te vi y me enamoré, apenas te toqué me diste tanto amor, me hiciste sentir que el cielo existía entre tus piernas y las míasssss
Cuando te canses de ser lo que no eres me llamas.
Me da una pena increíble como se ha ido Dani de Barcelona. Cuando la culpa ha sido absolutamente del corte inglés y su pésima organización.
Nadie la tiene clara
Que dulces saben tus bes s! De.e seb la miel que guarda tu mirada.
    SIGAMOS FORTALECIENDO LA CULTURA DE LA PAZ - DERROTEMOS LA CULTU… 
Se puede saber qué pasa en la L3 que el metro se para en cada estación media hora? 
Estos podríamos ser nosotros, pero aún no me tatuó el cuello. 
Alto toga sos — Pero yo no vivo de la vida otras personas como vos :3 
6 Hablabamos muuucho antes, sos un genio me caes biennn :')
Si te puedo superarte, puedo vivir sin ti, y es que la vida sigue....
Recuerda que no siempre es cuando tu quieras.
  Educación ofertará 425 plazas en las oposiciones de 2017, la mayoría de Secundaria: March... 
Pasa pues xd 
 no es necesario ser fan, solamente quería corregirte porque te haces bullying sola una y otra vez.Es divertido,de eso si chowfan
Encendemos la Ciudad de Coro cada Jueves con el Evangelio del Reino en cada Hogar ón ASISTE! 
Pregúntame o cuéntame algo!  
La tranquilidad es prioridad antes que el amor.
Del otoño a la primavera en un instante
Treinta años cumple el Servicio Andaluz de Salud -   
Levantarme y ponerme mi vecina así si se empieza bien el día 
Tú, la mejor figura poética
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN: El alcalde  reiteró que las conducta... 
Tengo una debilidad fuerte, demasiado fuerte, por las morochas. son una cosa qe me vuelven loco ajjaja
 y suavidad de su forma de tratarla en ese momento. Solo podía pensar en generarles placer a ambos, y sin duda este +
 haber si riot quiere "temporalmente" deshabilitar todos los campeones cuando salga este bug 
La vida hay que vivirla con amor, honor, valores y fe. Buenos días!   íe
    SIGAMOS FORTALECIENDO LA CULTURA DE LA PAZ - DERROTEMOS LA CULTU… 
El Roto  vía 
Empezamos bien el día :D
Agregué un video a una lista de reproducción de   Edwin Luna y La Trakalosa de Monterrey - Supiste
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
 ojala la pubertad me pegue asi de fuerte
Quisiera de volver el tiempo otra vez quisiera reparar el daño que Cause
 el 30-09-2016 07:20:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (SAN JUAN DE AZNALFARACHE) vía   DECRECI...
Los electrodomésticos y la tecnología fueron los productos más adquiridos en el último año 
Que aburrimiento mataría la charla
Iba a poner a Cerati para que se me pase, pero creo que va a ser peor..
Alessio: "Somos un equipo joven que tiene mucho deseo y ganas": La Liga 2016/17Alessio habló tras la segunda ... 
Están  rescatando a una persona que está en su vehículo y se está ahogando  abajo del puente negro por el CCB
Agregué un video a una lista de reproducción de   La Arrolladora Banda El Limón De René Camacho -
A La Guaira le sacaron una morena en el marcador global (Video)   
 El amor te pone tonto, bebé -río y te doy un piquito, apoyo la cabeza en tu brazo y sonrío-
"Efectivamente, delante mismo de la sede de la calle Ferraz sonó a todo volumen el himno del PP",  
 alguien que aguanta eso aguanta la paja ajena y hasta en la cara
Como no saque un 10 del examen me matáis, porque he estudiado como 14h para este examen xd
CERRO es sinónimo de felicidad! Será que alguien va inventar la cerveza de frutilla?
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
Estaba estudiando para el parcial de Economía. Me dormí, continué un poco más, me agarró sueño de nuevo. Que materia más chota y aburrida.
 el 30-09-2016 07:27:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (CAMAS) vía   DECRECIENTE DE LA KILOMETRICA
S.  S. FRANCISCO “No temas, porque yo estoy contigo. Comunicar esperanza y confianza en nuestro tiempo”. Tema... 
Te dí la oportunidad para que fueras especial, que fueras la excepción, pero si quieres ser parte del montón, así será.
 te gusta el cicloturismo ¡Ropa!   
Se que esto sólo será un la recuerdo. 
No puedo dormir si no puedo tenerte no puedo seguir muriendo lentamente; a tu lado encadenado
Che tengo que ir a rendir con el uniforme del colegio pero ni idea dónde está. Creo que lo tiré.
Cada vez que Big Hit twittea con el "안녕하세요" me la veo venir y se me sube el corazón a la garganta.
eXPeriencia estrellita y pily, como el agua y el aceite: tenia ganas de volver a visitar a estrellita, porque... 
  pero si notificaciones eres tú, ola ipokresia??
  y si eso estamos haciendo. Se donde vivís, no te hagas el loco
Me gustó un video de   Pokemon Temporada 5 Capítulo 36: !Que El Verdadero Profesor Oak Se Ponga De
Miren lo que me encontré la vida solo es una y una vez se vive
 pregunta (?) soy un libro abierto en estos momentos ya va a salir hasta en las noticias
Formación Especialista en . Comienza el 23 de octubre en Madrid  
Como odio estar así wacho la concha de la lora
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
 el 30-09-2016 07:34:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (SEVILLA) vía   CRECIENTE DE LA KILOMETRICA
 muy buenos días pipiolos esto pinta estupendamente con los 1000€ asin que a todos  a todos
Necesito que wspp le avise cada vez que entro. Onda msn
 Eso suena muy pesimista. -Funzo el ceño mientras sigo conduciendo.-
Todos mis amigos se fueron, menor el llanero
Ensima nadie me habla como para distraerme
No me conectaré a facebook porque odio a todos. Fin. Buenas noches.
Soy un pibe humilde de barrio picante y no tengo miedo si pintan los guantes.
Con 'Family Library' tu familia ya no tendrá que pagar dos veces por la misma app ía 
las terceras personas es algo inecesario, si se supone que estas con alguien es porque esa persona lo tiene todo no?
Hoy la primera sonrisa inesperada ha sido aquí . Os deseo lo mismo a tod. Buenos días !!!Ánimo que hoy es viernes… 
  solo porque no hay de defensas. Pero te pare todas menos esa
En este documental se explora la industria del porno "amateur" y cómo ésta impacta en la vida de las jóvenes (la... 
 Antes de tomar la decisión de votar SI, debes ver este video, seguramente lo pensaras mejor. Así fue esto- 
Para que se fue ahora me aburro.
 Por sus aspiraciones a ser presidente de Dimayor, o de la federación, no lo creo, estoy seguro.
  mi vieja me esta rompiendo las bolas con tu fuente pq nunca mas te la lleve ajajajajaj te lo tengo q devolver
 El próximo Super Bowl ya escogió a su diva: El Super Bowl de la NFL 2017 ya tiene nombre...  Abajo !
¿Cómo será la relación entre los peatones y los autos del futuro?  
Hay noooo ... Es una campera ... Pasado el vago que la tiro ... Y las chicas q creen q la sacaran.
Re cargosa jajajaja — Jajá re bardo  
 cuando tu mamá te despierta prendiendote la luz JAJAJA
¿Realmente la aspirina ayuda a combatir el cáncer? -  
Sabes que la cosa está re-mal cuando mara de la USAC sabe más de Arcadia que vos QUE ESTUDIAS DISEÑO Y EN LA MISMA UNIVERSIDAD.
 dolor de espalda es algo critico, puede intentar este ejercicio cuando tenga tiempo  
No me ha sonado el despertado 
¡A la mierda todo!
Estoy aturdiendome con los auris con estos temas del baile en cualquier momento me pongo a bailar en la cama jajajajajaj
a Copa Audi celebra su 19ª edición en el RCG de Las Palmas en Bandama 
Estas de novia con el cornudo de brc? — Nop 
 eeeeeeeeee yo quiero yo quiero esoooo ! jajajaj no se porque pero te estoy envidiando sanamente
ya están en la escena y faltan cuatro capítulos más, nockbapazar
Todos giran y giran, todos bajo el sol, se proshecta la vida..mariposa technicolor...

Ese Fito estaba empepado con esa canción.
 si no le llega por lo menos en mi insti es que sigue estando bloqueado
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
No te pregunte la puta q te pario no quiero saber tu vida
Pequeñas cosas marcan la diferencia.
La gran idea del showman  para salvar a  es vender España a los separatistas. Así le va al 
15% Off, Reserva directamente en.. y obtienes 15% de descuento sobre el precio total de a  via  
Digamos que no caigo todavía que me hoy me voy a Bariloche. Estoy re tranquilo. Ni emoción aun
Cada vez me sigue haciendo menos gracia.
  como no es descanso alan y yo le sigo la corriente jajaja
 No importa si lo pide EE.UU. o Burkina Faso,lo q importa es q nuestras autoridades actuen contra el prevaricato d los jueces
Al menos ahí  me despejó
Cómo irse de un trabajo con la frente en alto -  
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN: El alcalde  reiteró que las conducta... 
Que ganas de tirarme de un precipicio me dieron.
Despues de Kalima te saco a andar en cg al corte ta... — Jamás, sólo subo con mi novio, mi hno o mis cuñados... 
A ver tengo 4 min para vestirme 2para peinarme 1 para hacer la mochila y 6 para desayunar si empiezo YA
 cuando venga de clase te ayudo!!
Quítate la ropa lentamente, quiero amanecer contigooo
Ni en la semana , ni el otro finde
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
 bueno les digo si
Recién ahora me acosté
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — Solo con aquellos quienes de verdad sean tus amigos 
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Tanto que Luis Carlos Restrepo, el comisionado de paz de ese acuerdo, es prófugo de la justicia por falsas desmovilizaciones.
Aquí está compañere , desbloquéalo y dame la lista de llamados entrantes y salientes.… 
Hoy tuve un sueño estaba en los brazos del amor de mi vida, que me cuidaba, que me besaba, me excitaba, se reía
eres la mas sexi lo sabess  
La traición: el lado oscuro que marcó la historia de la especie humana -  
Típico del jefe, creé saber mucho, pero a la ahora de la presión, yo soy quien resuelvo los problemas, lo que me hace dudar de su capacidad
Muy contentos de haber podido colaborar en este gran paso hacia el futuro de la movilidad con  y… 
debloqueame de whatsapp forra jajajaja — Para? no 
  ha sido la lechuga con fecha de caducidad más longeva de la historia de la humanidad.
Bon dia  aguantar la respiración para poder respirar con más fuerza.
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
 espero q la de la foto pase hambre
Si dejas salir tus miedos, tendrás más espacio para vivir tus sueños.
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Te salen nuevas opcionas cuando te bannean, JAJAJAJ
 mejor la nariz que el coño, recuerda
 Antes no era fundación Gina, de quien es la Teletón? diganlo por favor.
 y que por angel... Estas bien pelaooo. Los cachacos han sido el mejor equipo desde el primer dia
 en Oakland y en el intercontinental hay jahaha
  q dejen d sabotear los ductos y no se pq dicen q el Estado les ha quitado sus tierras. Más "ambientalismo" radical?
Tenía mil cosas para decirle, pero me las tragué, no sé si porque no se merece que se las diga o porque no merece que yo las sienta.
 en cuanto llegue mvv la hora voy a ir a tu casa
Buenooooo esta vez me tocó aplaudir nomás
No podemos vivir el uno sin el otro.
'Y te das cuenta de que has avanzado, que esa ancla ya la has levantado.'
Nunca me diste nada. Solamente una traición
 la tuya con banana
se siente fantastico pone el negro jajajajaja alto marica
Vamos a por el viernes
¡Hostia que el tren se mueve! Ya no recordaba lo que era eso.
Coño va muy rápido, no puedo escribirlo:(
Como siempre, sin importar lo que me tengas que platicar... 
  nekane cuando vas a ser otra ecena anal
 ¿El posado de Ana Obregón?
Cada vez peor mi vida.
2 perritas pitbull cariñosas y hermosas en adopcion en la perrera, tienen hasta mañana Viernes a las 7 de la... 
Los que mueren son los que se com.ortan siempre de la hisma forma pensando que no sevpuede hacer nada diferentx
Tú nunca puedes decir que la familia no te vale nada.
a trist.za es la unica emocion que te muestra lo que realmente te importa.
: Aquí con el Yarto... (@ La Clínica Cantina in Benito Juárez, QROO) 
 Para cuando el Note 7?
 no mames que chingon de 11 a que hora? pa'saber bien no vaya que diga que quiera acabar la party en mescalina oyendote y no'tes
Son casi las 3 de la madrugada y me tengo que levantar a contra turno dentro de 5 horas...
Las ganas de faltar son infinitas.
no pondre atencion en la escuela jaja 
El año que viene cumplo los 18 y vos cuanto Jessy 24? jajajajaja se paso esta Mile
Esa risa FORZADA que hacés cuando viene un nenito a molestarte y no le podés pegar una patada porque está la mamá.
Me gustó un video de   Mighty No. 9 según el Mapache
Desde el martes se pagarán los salarios de septiembre a los empleados estatales: Con la acreditación de los s... 
Yo estoy enfrascado en mi soledad y me estoy quedando solo pero que mas i miss you primo
Realizan detección de VIH en Feria de la Salud 2016 
Realizan detección de VIH en Feria de la Salud 2016 
Cuando enciende su farol, es igual que si hiciera nacer una estrella más o una flor y cuando lo apaga hace dormir a la flor o a la
Y mientras tanto el sol se muere..
Llegué a la sana conclusión de que no sé que mierda hacer con mi vida
  Jajajaja jajajaja jajajaja No Se la Pinches mamen .
Cae la noche y los heridos somos nosotros.
Ai esto no me calma y salva hoy, nada lo hará 
Y luego estaba Adara que como está sola quiere a Pol todo el día para ella, pues te aguantas chica
El Bosque; danza y teatro en el Albeitar. 
&gt; Jesús González – Le cierran la  ‘llave’ a Aguakán 
 si porta  me las regalas las mascaras que te envie las fotosmi nombre es leonel si pero dime cuando vienes a queretaro si
 ni el FBI trabaja tan rápido 
3 horas seguidas de teoría, ya podéis matarnos 
Asesor electoral de la MUD aseguró que proceso de las cuatro huellas es una ventaja -  
Me podría hablar alguienn
 Jajaj te pasas, te falto escribir "el hambre"
   ayer Itu me gusto mucho tambien ,recupero muchos balones y se le vio mejor.....
Va, que alguien me cuente algo
me duele todo, soy maría dolores
 Sos la peor china jajaja!
 Te sabes la canción del narco-cholo, eso ya es algo
Pero no se quien eres, y si alguna vez lo supe es cosa del pasado
 no se si para el celu . Pero para la camara frontal segurojajajaj
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
Por más veces que te rompan el corazón siempre vuelves a querer con cada pedacito.
Y el sueño 🤔
Si quiere irse vallase nomas nadie le pone un fierro en la cabeza aca
Ayuda memoria: 
Cuando sos la segunda opción, nunca vas a ser la primera. 
Buenas noches.
Mientras hacía la tarea escuché la lluvia, y me dieron ganas de salir a mojarme.
chance y me enfermaba y me moría ya alv.
El puerco saludando!!! 
Cada vez que suena la alarma me entran ganas de llorar
No podes hacer una joda la puta madre jajjaj diomiooo
 vaya mierda de capítulo (477) tanto tiempo esperando para nada, decepcionante. Pues ahora me enfado.  Jum
Pues yo ahora me voy a ver la entrevista de Kate McKinnon con Jimmy Fallon.
Santa maría del porvenir capitulo 71 
El cambio no solo se produce tratando de obligarse a cambiar, sins tomando conciencia de lo que no funciona. - Shakci Gawain
Escuche un ruido afuera que me hizo asustar :|
 cuando??? A ajajaaja
 comprame entrada para el sabado entonces jajajaa
Cuando la amistad es verdadera ni que llegue un huracán la destruye
El maestro. Vino de Don Melchor mediante la aplicación : 
Convocan a Marcha, tras el asesinato de dos mujeres en Naucalpan
La cita a la “Gran Marcha por la Paz” es el... 
 con todos tus tuits ya no hace falta que mire Evangelion, ya me se la tanda entera (?)
Cuando a una persona la has visto de todas las maneras posibles y aun asi cada dia la quieres mas, quedate con ella el resto de tu vida
 -utiliza la magia para meterse en su cabeza y hace que cambie de opinión y, así, no se vaya nunca-
¡Buenos días cinéfil!
Levantad ya de la cama y vestíos para la ocasión ¡que yá es !… 
Te vi afuera de utu ayer con una loca — jajajajaja puede ser  
 eres una perra sucia! Sucia y muy lista...
Joder creo q esto d estar distante me qeda como un guante!!
¡Precioso artículo!... en algo sí me parecen iguales... su TERNURA... lástima que el paso del tiempo los sitúe en e… 
Si comienzo a llorar me ignoran ok.
 me deje la ventana abierta y tengo to él frio
Extraño todooooo .. aunqe ni me gustaba ir pero ellos m alegraban el dia .. Mica sobretodo ♡♡♡♡
"Soy de ese 99,9% de Twiteros que abrió su cuenta, no lo entendió, lo dejó, luego volvió, lo entendió y ahora no puede vivir sin él."
RT :  Intentas ponerte siempre en el lugar de los demás para comprender algunas situaciones. Sin embargo, eso no te h…
Se me ha quedado en la mente la musica de nicky jam, salvadme pls
Me encantan los pisos de madera
No creas q me olvidé q hoy es 1 día especial para tí,xq las fechas importantes si aprecias a 1 persona jamás se olvidan. 
 son re tiernos &lt;333333 iguales ee entendible, es odioso estae pn alguien y q no dwje el celu ni un segundo
Somos los que somos y Estamos los que estamos...
Mas hechos y menos bla bla 󾮟🏻: me siento sarcástico
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¡¡COMPRO TODAS las OFERTAS de Clash Royale en una
Horóscopo diario conoce lo que el futuro te depara 30 de Septiembre de 2016 - SAGITARIO  vía 
Yo soy peor que el diablo se todo y se hacer de todo
   jajajajaja plena es, ya pasaron la prueba, estan aptas ahora si
Me despierto, me doy la vuelta para seguir durmiendo y... Suena la alarma de las 7:11 de los cojones.
Me sorprende gratamente que se lleve tan bien con mati s porq no tenia ni idea 
No me ha sonado el despertador 
hasta yo me acuerdo y no conozco a gemma 
Cuando regañan a otra persona por algo que tu hiciste: 
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
Como aprendio a patinar esta chica? La pelotudez le sale por los poros ahre 
Esto de levantarme a las 6 de la mañana me esta dejando con una cara de sobao... 
  jajajajajaj si claro  con sobreprecio en contratos y robando al nación
Mi inquietud es si tengo que recibir en mi casa a un hermano que se separó de su esposa y vive con otra mujer sep... 
Soy la duda innecesaria que invade tu perfecta vida.
 o Desepcion la CGT le dio a  10 días para el Paro y a elegir un día Sábado, Domingo o Feriado
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
Avión privado de CR7 perdió el control en una pista de Barcelona (vía  OvacionVE)  
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
A veces es molesto ser así 
Q e harias hoy sizsupieras que el mundo se acaba manana?
Te quiero sin excusas, sin blusa
Que me cargan las personas amargadas o pesimistas, una pata en la cabeza seria poco
El PSOE no es el partido de Sánchez 
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
Por que no habré empezado a resumir antes la putamadreee ? Finde sin dormir ya te siento
Me gustó un video de  de   SECCIÓN DE PREGUNTAS | (ABIERTO) | By AlonsoZX
 a estas alturas de la vida ya crei que todos la habían terminado:p
El día de muertos me voy a disfrazar de Juan Gabriel.
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
¿A o B cuál te parece más sexy? 
¿Cómo saber cuando es correcto pedir perdón? ☹️
Realmente estoy un poco en la mierda
Cometi el peor error de mi vida
  se acaba de firmar la pelea entre orlando salido y miura,quien gana? yo pienso que salido,si  no le gana la edad
Que Joseph sera ese brode jajajaja. 
Perdí el control de mi vida cuando retomé todas las series que tenía en los marcadores
13-8-15 TODO lo que hay que saber ¿Es El Gral Baduel Parte D LA SOLUCION? SC  142  º
 los vendo 
solo me queda uno
¡Ándale culero! ¿Ya nos llevamos a quemadas? Me las vas a pagar, pinche puto. 
Repost from  toprankrepost "El SEÑOR mira desde los cielos; El ve a todos los hijos… 
Hace unos 14.000 años, un grupo de Homo sapiens persiguió hasta cazar un caballo extinto (Equus neogeus) y... 
 y justo a mi se me tuvo que cortar, que bajón jaja
Dicen que el que no arriesga no gana!
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
Iniciales del chico con quien te diste tu primer beso? — L.G. 
Estoy re quemado que se me borro ese tw la puta madre
Jorge es el único que llega y hace que mi tristeza sea llena de felicidad
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños: La mitad de los heridos por los bomb... 
  un esperpento que pasó a la historia del futbol español
Estaba pensando en ir con mis viejos si viajaban, pero no ahora quiero quedarmeee
Les voy a echar el beta
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
  Cuando gusten, Yo los puedo atender.
 a la siguiente! Literal...Si te Dicen No Vayas...Por Favor...Gracias!! 
Te fuiste, si me dolió pero ahora puedo decir que fue lo mejor que pudo haber pasado.
Se me hace conocido  
  3 tazas en la mañana si no no funciona
 La noche que te dije que te quería mucho te hablabas lindo con alguien más. Tal vez me quedé dolido, no sé.
 Puya, es bien chiva, la voz falsa de la chera lo es todo... Escúchala, es de Martin Garrix
  Tbh tal y como está el tema creo que los tres partidos van a perder votos y PP se lleva la mayoría absoluta.
VW busca superar el dieselgate con su auto eléctrico -  
  hahahaha :/ deje el fb abierto !!
No me estaría pasando 
Es al pedo junntarse a ver películas con estas
No puedo pasar un poco de frio o mal tiempo que ya enseguida me apesto lrcdsm
Estoy deseando que toque la el timbre de las 2:10
Baby pero sin ningún contrato
aunque fuera juego, que falta de respeto hacia su mamá🤔 
Que lindo jueves, todavía no me baja el sueño, me quiero poner los rollers y seguir jugando !
   lo se pero pues en media hora estara el video :v
Esas personas que aparecen de la nada y, sin preguntar sobre el motivo, intentan animarte...no cambiéis nunca, por favor.
Aaaaaa, me cae un rizo to definido por la frente, qué pequeñajo y qué mono :"0 
Juega que me diga "papá te extraña venis a tomar mates"
Vi este tuid y dije NO MAMES, DURDEN y luego vi el título y pues sí 
Usaba mucho la sonrisa. Dicen que es mi característica. Ahora y aquí, dosifico. No todo el mundo sabe interpretarla… 
Pues q si gana lenin ya toca irme del pais o hacer mi propia bamda porque kos vamos a la ruina 
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL 
La suerte se puede crear de acuerdo a la acxitud, la voluntad, la accron y las ideas.
Tanto te vas a querer hacer el facha ? Awanta
  tal vez gana Diego 
Señor no este perturbando la paz tan de madrugada... 
Ajajajjajaja ni ahi, la tuya — subí dos jajajajaj 
Es muy triste amar sin ser amado, pero es más triste dormir sin aire acondicionado. Perro calorch...
Ella se luce y yo se lo hago otra vez
(...) Eran unos pajazos deliciosos
los que sabía hacer Gladys.

Raúl Gómez Jattin (del poema Pero no me lo daba).
Me dejo con el culo en dos manos.

jajajaaj
Preparados para el colorzoom2016'󾓦󾓨󾓨󾓦󾟛 — estoy viajando a Estocolmo desde Aeropuerto de Barcelona-El Prat 
pero cuando a mi me dejan en visto me emperra, no me ubico
¡Felicidades  ! por sus 100 años de trayectoria periodística y consolidarse como El Gran Diario de… 
Un día te cansas de remar contra la corriente y dejas que te lleve a donde sea...
Lo que más me duele fue haberle dado todo cuando no se merecía nada.
Ajá, 5 Mías. — 1- eres burda de pana
2- te ves muy marico cuando te drogas
3- rapeas criminal
4- jodes mucho mmgvo… 
¿En qué cerebro te gustaría meterte durante un día? — En el de Einstein 
¿Crees que es importante mantenerte al día con las noticias? — Si 
 para mi si lo merecías porque siempre les muestras mucho amor a las chicas y eso hace que lo merezcas mucho:)
Ya me volvió a dar el recuerdo del hospital Juárez...
"Para toda la vida" - La cumbia para CFK (2015)  vía 
imagino un mañana sin ella y no veo nada! :/
Ojala esta suerte cuando haga scouting para MariKanan porq quuero esas cartas sobretodo a Mari
Dejen de estar chingando, los troll también somos Durango! Ayudemos a vecinos hay mucho q hacer, la grilla dejenla para después no mamen
A la mierda todo, me voy a dormir.
56- Fuiste alguien importante para mi, y aun lo seguis siendo por esos momentos espero que estes muy bien y que sigas igual de siempre besos
 la del moño colorado
Mañana juega el equipo de mi alma y de mi corazon. Vamos a arrancar de una vez por todas. Venga Mallorqueta!
 xq no? siempre me acuerdo, vos parece que no
Os juro por mis muertos que estoy medio llorando en el bus porque me ha saltado la versión de La Fuerza del Corazón de Niña Pastori.
 porque los amigos y los compañeros eventualmente te apuñalan en la espalda.
 me dio risa pero te quiero mucho, Nate
sigue siendo un tema abierto.. sin respuestas ni soluciones
Buenos días... Despertemos saboreando el viernes. 
Científicos deben vincularse con el campo 
quizás perdí en la batalla por que el que merece no pide
 parecer una buena idea para descansar o tomar una analgesico para el dolor 
Me enacanta el rosa 
 me siento encantada
 el diablito lara y el cuchillo fernandez! David quiroz entre otros 
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales  
Buenos dias
 
La vida se esconde en tu mirada
Agárrala !!
siéntela 
muestra tu risa
mira
como formas p… 
Te aseguro que estos tontos no van a entender que si le dimos infieles es por un gran quererrr
Un concierto muy nostálgico pfff :P
No Olvides darte una Vuelta a nuestro Blog!!! IMPORTANTE Amig por falta de Garantías y Seguridad para... 
Mi mamá siempre tiene la razón caray
Me encanta eso!
Me siento un total fracaso
Desde su lesión ya no era tanto. Por cierto, benzema con dos goles más 
Friends debería de tener un aviso tipo "Cualquier parecido con la realidad es mera coincidencia"
Mírame, ya mes ves, creyéndome tan fuerte, tan llena de vida...
En la    dijimos SI a delegación de facultades; pero estaremos vigilantes para el...  
Yo conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
hostia qué puto lío de pelo en la foto, no? XD
Me clavó el visto , bien ahí.
Boletín N° 1 para el día 30/09/2016         

CLIMATOLOGIA DE SEPTIEMBRE:
Setiembre es uno de los meses con… 
 me estoy matando con las canciones, te necesito para llorar
Mensaje atroz, con bella voz, del mas feroz de los principios, al fuego voy, un servidor con el motor de un dionisio
Quiero ir al baño pero no me quiero levantar
todos tenemos un birdman q nos come la cabeza 
Vía NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con… 
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea (Alberto Moravia) 
Yo voy a llegar donde me dejes.
Re necesito q se pueda sacar el en línea de wpp quema demasiado
Me gustó un video de   Testimonio de un hombre resucitado. Gloria a Dios. (Fenomeno Lazaro)
 obvio soy la mejor cuñis
Joder cómo duele arrancadme la cabeza por favor
 el momento que he esperado estas semanas
Anto tiene todas las fotos en la computadora mias con ese vago, na
 los boletos estan en $990 cada uno? O los dos en la primera fase?
Marge, creo que amo a Uri. — Veni veamo los sinson 
 dale si los dos sabemos q voss sos el casado gobernadoo
Francia inaugurará su primera cabina pública para DJs 
 si no fuese porque están tan caras..... :( pero tendria que llegar sabado y regresar lunes so no es un win-win :(
 la cama me está llamandooo
Puede que para este ciego tu prisma sea el remedio.
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
La intención es lo que lo inutiliza moralmente para hablar de "Cartas otorgadas" porque él estaba dispuesto a ello.… 
¿Qué hacen con el PSOE?  vía 
 Háblame si te pinta jaaja
Acabo de descubrir cómo deshidratar tomates y me temo que este fin de semana alguien no saldrá
Que ganas de poder irme bien a la mierda.
 muy buena selección musical, pero dejanosla escucharla ...
¿Cansados de que los ataquen con publicidad de congresos por grupos de whats?
Aquí los atacamos por facebook  󾌳... 
mi vieja vio lo deztrozada q estaba y me dejo quedarme en casa
Partidme las piernas si queréis pero no me hagáis levantarme de la cama.
Me molesta que me quiten antes de tiempo las cosas que no he terminado de usar, como mi mes de septiembre por ejemplo.
porque quiero tra tra x detraaaaaaA jajajajajajjaajajajaja 
Si te volviera a conocer, me volverías a gustar.
Ancupa pide al Gobierno reestructurar créditos: En 2015, el precio internacional de la tonelada del aceite de... 
Me iré a dormir con una sonrisa enorme gracias a Niall
Hace dos horas me iba a "dormir"
No sabe como hacer la pobre, quiere chusmear.
Alejandro Magno: Su imagen y actitud (estereotipo hétero) demuestran que la masculinidad nada tiene que ver con la orientación sexual.
La extrañoooooooooooooooooooooo, otro punto para volver a colapsar, ya colapse dos veces en el día bue
 
 
ORGULLO NACIONAL Y INTERNACIONAL!
Mil gracias  por tanta felicidad q… 
Si no fuera por el casiiiiii
mi gata está en celo y no deja de maullar como si la estuvieran jodiendo, bastA.
Unas ganas inmensas de viajar a USA y Cali 
 tenía años que no la escuchaba
te gusta alguien — Creo que si jajaj 
  a mi me parece que eres regular como comediante y regular en Twitter y yo que soy un mediocre pues te sigo jajajajajaj
Cada vez faltan menos horas para el final de hca y creo que voy a colapsar antes de poder ir a rendir
jajajajajja de a poquito va llegando la nube asi q aprovecha y guarda el tutu
De verdad necesito que ese café que me acabo de tomar sí sea descafeinado.
Eso de que pare el metro dentro del túnel durante unos minutos y agobiarte...
O sin aspiraciones más bien.
Espero que mañana me vaya bien
Me dormí y no cargué el móvil y ara no tengo batería :(
Me estoy cagando de sueño
 estoy pensándolo pero los licenciados son mejores en la noche vos
Empezaron tranquis, solo se paraban con su disfraz y observaban largo rato;luego, hacían destrozos ante la cámara...ahora,salen con espadas
Muy buenos dias 
Que asco me dan, y pensar que te llamé amiga
Visita mañanera el Sr. Rocca
 Amiguito, ¿no viste el link que te mandé? Eso es lo que hago. Mi tirada es entender qué pasa por tu cabeza al seguirme.
     Ni el hijo de Fidel con el yate de millones de $ que les enseñé el otro día!
Me hizo el diaaaa
Y me resulta imposible sacarla de mi cabeza
  ayy Dios mio no me digas Asi que yo soy un chico muy accesible en ese tema
lo lamento pero nunca me van a gustar la berguiso o callefuegos
El jefe de estudios tiene todo el verano para lesionarse y se lesiona justo antes de jaca. Y claro cancelan jaca 
JAJAJJAJAJAJjajajajajjJjaajjjajajajJAJAAJAJAJAJAJJAAJJAJAJAAJAJAJA 
Quien te besara? Mi nena de los pies a la cabeza?
Este  fue  el obsequio del Gobierno  a los  atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río  2016 (+Fotos) 
Mundial femenino 2016: nueva modificación de horarios para las semifinales... 
al fin mañana es viernes como si hiciera algo productivo en la semana
Ya que entre uber a Veracruz, maldito taxista no trae clima su unidad toda fea y su cara de amargado no lo soporto
Esta para la compañía jaj
Ay no, esta canción me recuerda a alguien y me da mucha risa
 Av. Providencia. En face está la dirección.
Y cuando vamos a juntarnos para que saquen el home depot, carls jr, waltmart, etc
Qué es lo que más te duele?
-El rechazo.
Mañana no cursas? — no no! por eso estoy haciendo unos resúmenes y bolu... 
 jajajaj lastima que muy pocas ven eso en mi!!
no se, se piensan que no tengo corazón?
 tu muy bien
tengo que ponerla cada vez que la veo
Foto teta para todos si gana 
Te extraño no importa cuando leas esto
 me imagino que entonces delia ana y ferka son las mujeres que llegan mas lejos.
Si hay algo despoblado y despojado de su intención original esas son las palabras. Y sus fantasmas están más vivos que nunca.
En ese beat natural que baila la belleza
Nadie trae el cel mas jodido que yo
 We otra vez presentan jajajajaja
Quiero que me abraces, como si tu vida dependiera de ello, y que me digas que todo va estar bien.
Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL   
La “rosa sin porqué”, agradecida, vuelve a empezar cada día 
 si claro jjajajajaja
     ayy si el socio d a pie votará esto sería otra película
Conozca la amenaza de los presos de la PGV que tiene a todos en zozobra  
 mejora el rendimiento de tu empresa con los servidores de Vinculo.cl
&gt;&gt;  
Reagan, Mitterrand y Kohl moldearon el mundo en el que vivimos hoy en día. Si no fuera por ellos el mundo hoy sería muy muy distinto.
Hay personas que valen la pena y otras que simplemente, dan pena.
Los estudios científicos que descifran el mundo laboral  
pensé que me la pasaría mal sola en el concierto pero en verdad me la pase super bien jajaja
Volverme a poner el mundo al revés
 dijeron acumulables.  hay que lograrlo. Mañana voy a votar mucho mucho..  Y voy a ver a rc.. prometo
Muy moderno serás, pero te odio aeropuerto de Dubai por dar apenas una hora de Wi-Fi por dispositivo!! Y el Wi-Fi se me acaba en 3, 2, 1...
  tenes razon,sin vos morimos
  pues si tienes que comprar ropa  
Llevo despierto como una hora sin poder volverme a dormir. =(
La pésima combinación de la diabetes con el estrés -  
Te acordas cuando cojimos — Jajajajaj crees en los reyes magos todavía?? 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 a partir de los tres días que se mandan snaps aparecen y se suman todos los días (si se mandan) los perdes y es un bajon
Lo stalkie a fran y me hace enojar, es puro racing casi vomito todo
Fuerza Naval en el Caribe suspende salidas por amenaza de ciclón 
 aristizabal le dio la copa América a colombia,ahora dime fanboy de tronco con melena que mierda le ha dado ese man al país?
En cima esos ruidos que me ponen nerviosa!
mariselamarulli: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cua… 
Tampoco voy a prohibir que no este con chicas 🙄 si yo paro con 10 friends cuando salgo jajaja
Soy de los que confía, demuestra y espera. Pero también sé callar, irme y no perder el tiempo.
La Iglesia venera hoy a San Jerónimo  vía 
slm me hizo la madruga me dijo que tiene un crush sexual conmigo y yo como que wtf JAJAJA pero me reí cc
Gana en $  a Traves de  con Solo ver Anuncios.Paso 1:  Paso 2: 
Tanto tiempo ya sintiéndome atrapada en una relación que no era para mí, pero tu llamada vino de la nada.
Lo que me sorprende es que después de cuatro años aún me sigáis dando Rt. 

Jajajajajaj
via NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte… 
Porque las operaciones al miocardio son costosas y de alto riesgo... 
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
Ignorantes con guerra jangueando me la ponen facil pa que escoja
jajajaja y si 
Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL: Notimex Los Bengalíes apalearon 22-7 ... 
  muchísimas gracias, ahí luego hago la cita
ahora no me duermo y mas tarde cuando me despierte me quiero matar por dormirme tan tardeee
¿Es muy tarde para empezar la tarea? O muy temprano? 🤔
Via  Tormenta Matthew se convirtió en huracán: El fenómeno afectará durante las próximas horas a la... 
 si, pero no tengo dinero,  aún no sé si vender mi riñón o mi pulmón!
Sigues viviendo en un mundo encerrado, no has visto la realidad.
he tenido el celular tanto tiempo en vibrador que cuando le puse el volumen no podía creer que tuvieran sonidito para todo
El que busca encuentra.
Y busco y no encuentro, salgo y me pierdo i am so tired igual voy a intentar de nuevo..
JAJAJAJ porque no me arrobás Si te la da la nafta boton(?
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
Ya me aburrieron con su puto cuervos 󾌦󾌦󾌴
Y otra cosa... A JJ cuando lo echan?? 
Guido bebo mio te amo fuerrrte — No soy de nadie bro 
 Fíjate que para ese no tengo mucha demanda, el que si se abre es "Como dormir con los ojos abiertos en ergonomía"
Otra vuelta de tuerka » La crisis del PSOE como crisis de régimen 
Los lugares más hermosos en el mundo para rezar -  
Ya se está preparando la exposición de fotografía para el próximo día 5 en el teatro.
 ! Preciosas imágenes de nuestro pueblo!
La esposa de mi amigo me dijo q soy parecido a Galifianakis
en The Hangover (ojalá). Pero la traducción del título de la peli te la encargo.
Si no te pensabas tomar la relacion encerio para que chingados me decías que siempre estarias conmigo
Cincinnati "hace leña" de Delfines en el jueves por la noche de la NFL: Notimex Los Bengalíes apalearon 22-7 ... 
-Todo bien? 
-Si pero con vos no
La falta de sueño sensibiliza tus canales sensoperceptuales; te puede hacer aparentar un estado psicótico. Mejor voy a dormir. Sayonara prrs
Sigo esperando el sueño
K pedo con que ya se acabo septiembre
Me gustó un video de  de   Recopilación de todas las Cinemáticas de los easter egg de
BBC Mundo - Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños 
Jajaja me amo vale soy muy bella
    Que habra sido para Marin esta entrevista? Opino que el paroxismo total de su vida!!!
Es que lo del piloto automático lo tengo grabado, a ver si lo subo esta tarde
Mañana ya estamos en octubre. LOS NERVIOS SON REALES.
Y el sueño pa cuando
Se quedó con un futuro enorme en los medios, nada más. 
La cancioncita de la vida
si me muero es por lo que estoy comiendo
Hay más líneas telefónicas que habitantes en el planeta ía 
Esa.
Cara.
...
Ya tengo meme de por vida. 
Me gustó un video de   Arne aus den Ruthen La Autoridad de Monterrey
Me ha gustado un vídeo de  ( - Desafiando las leyes de la Física| Audiciones 4 | Got Talent España
¡Publica una foto de tu paisaje favorito en el mundo! —  
Es que me siento todo el tiempo en el abismo, un abrazo es lo único que pido... Llévame contigo.
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Me pregunto como termino viendo estas cosas ¿:D? 
Los expertos supervisan nuestros productos!!! 
 animo, y cuando puedas te escondes y te ves un capi ;)
No doy +, necesito otro mensaje como ese, algo
   Ya Supiste las Ganadoras?
Y eso con la "carita de buena nena" que sabe poner. 
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
No sé pero me reí tan fuerte... 
Tribunal emitió cinco fallos contra el diario Cambio   
Oh, no, la segunda voz habla inglés
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Que duro cuando tu misma tienes que ser tu apoyo.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Sape gato a mí también se me sube sape gato. Pero yo empecé a creer en la explicación científica para que no me de… 
Eso de ahorrar se me esta haciendo imposible
Ante este escenario nos preguntamos ¿qué nos queda? La Constitución prevé otros mecanismos para cambiar al gobierno 
Noticeado, qué. En dónde te dejé colgado, no vi, perdón, perdón, perdón. 
Últimamente lo que me hacía feliz ya no lo hace
Esta si fue mi semana porque no tuve clases de teoría política pero....ya solo falta un día para que se renueven sus clases  u_u
Y al que no le guste que la chupe, aguante La Beriso, aguante Rolo viejaaa 
Solo piensb una cosa: LA VIDA SE HA DE DISFRaTAR, sino no tiene sientidu. Se feliz, vive lo que tienes, ahora que zuedes.
Temo escoger una carrera que no me gusté.
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Ya concretáis mas que en el propio tren....lo ultimo que dijeron, hace una hora, demoras de20 minutos....nos mentis?
Andan todo re conchudos me deprimen la concha DE la lora
Me dejaron con la duda...
  no le chupes el culo a este vs sos más no necesitas de el
 tas loco se hace la paja a mano cambiada con Simón
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — en google 
sos joda? me pediste la primer letra .. o nombre entero… — jajajajajajaja pero que se yo quien sos jajaja tirame e… 
Tu tienes la cura al dolor
Cómo decorar una ceremonia de boda en el campo por poco dinero 
Igual yo, al menos no soy la única psicópata, jaksjakjsk. 
Realizan detección de VIH en Feria de la Salud 2016 
Ash , no sé. Me dijo el WSJ y gente cercana a ti d depas lujosos sin declarar y finiquitos multimillonarios d varias chambas
Perseverar en la tristeza y el hastio, para aprender a demoler todo lo que duele aunque duela.
 la gente de beyond se comportaron como animales, me golpearon horrible y eso me ocasionó un ataque de pánico y desmayo
   con el solo echo de no llamarla " una presidenta " desacredita bastante su punto de vista .
No quiero más esto, que bronca me da. No me gusta ser así para nada.
Me aburro y no me habla nadie, como siempre ee
Porque te necesito te hago falta... 
Un pan con jamón pa' pasar el hambre vale
Y de repente miras hacia atrás y te das cuenta de que ya no eres el mismo, que todo es diferente, que todo ha cambiado.
Perro culiau me hizo cambiar al pedo
Ni en pedo pagaria tanta plata por una entrada, con ir al casamiento me conformo jajaja
Buenos días, desde el fondo del autobús, escuchando "Welcome To Paradise", os deseo un  
Porque simplemente no dejar fluir las cosas?, porque atar algo que desatado puede estar tranquilamente ?
Te da penita ser burócrata? vamos, si no es ahí ¿dónde podrías ganar algo de dinerito? 
Me haré unos Choco Krispis antes de regresar a leer para terminar la última ficha del capítulo 9.
Tu qué eliges? 
Ayer no se como me quede dormido, y cuando me he despertado en el móvil estaba puesto un vídeo de dalas, socorro
 está verga me fascina y es mi dueño me coge delicioso 
Yo sigo siendo la misma solo que ahora estoy mejor que antess!!
Quise mirar el mundo con tus ojos, ilusionados, nuevos, verdes en su fondo como la primavera. Entre a tu cuerpo lleno de esperanza +
 jajaja!! La calentura no se aguanta me ha pasado Chan!!   
Que bien me hace hablar
En el amor como la dieta estoy pal perro
  AAAAA y Train kept a Rollin' también. Mama kin si no :(
No se como la gente se puede sacar tantas fotos
Se rompe la orden de silencio en Barrick: el derrame desde adentro 
Después no te quejes cuando yo te clave el visto.
Ya probaste las alitas de OriginalChickenBox ? Llévate 12 alitas X $66 
Servicio a Domicilio al 443161417… 
El alumnado de sexto de primaria visita el proceso de limpieza y envasado de la uva moscatel en Benissa 
 amiga hoy voy a cambiar
seré valiente, ya verás
que te diré sin timidez
si quieres ser mi novia tú
si no se porta bien se pudre el quesooo
Un ex vice canciller K ratificó que el memorándum de entendimiento con Irán perseguía la impunidad  vía 
Yo soy muy curiosa, demasiado
Lindas de tw — Muchas, pero no conozco a casi nadie. 
Hoy de aquí no te vas esta locura nunca va a terminar dale aprovechemos la oportunidad...
Bueno yo si veo Hora de Aventura pues, cual es el peo?
Qué culpa tiene el chamaco de tener unos padres tan feos???  
 como el pinche unfollow que me diste, ni creas que me dolió.
De las 972 personas que sigo no veo tweets la mayoría son todos RTS señores twitteen gracias
Alimentos para combatir el cansancio -  - ón  ón 
No sé que clase de problema tiene la gente con no dejar sentar a una señora mayor en el bus
  un filosofar indisolublemente  ligado a la moral a una concepción en donde lo natural, a través de la sustancia,
 estás más guapa así de cerquita y con la camisa de México la verdad
Hablemos de que ya llevo una hora despierta y sigo con la sensación de que me voy a quedar dormida de pie.
Caputo minimizó el peso de la deuda y anunció reformas - 
A esta hora solo me acompañan los anuncios del demonio (?
Tengo un lado romántico que cuando lo dejo fluir enamoro y convenzo
 La realidad... Contaminados y envenenados así somos : Porque no podemos seguir así
Doter! Antes de que salga el Sol, vamos a castear el partidazo de la Semifinal del WB de la MDL… 
 si siempre respondo
El otro día un pervertido de mierda me mandó una foto zarpadísima en snapchat nunca más acepto desconocidos
Daya rompamos las reglas y hagamos el amor hasta reventar la cama.!!!!! 
     No la vamos a pasar revocando hasta el gato. Perdemos los bogotanos. Por favor
Hace mil que no tengo resaca y aún encima me levantan para ir a clase. Mátame camión
El mensaje de Roger Waters para Enrique Peña Nieto: No fue una noche cualquiera.  Ante más de 60 mil espectad... 
Como puedo detener el tiempo para podeh estar juntora ti.
Cuerpo u aceites. Esto y más tiene el café. ️    
 Sí, entendiendo qué defendía y a quienes se oponía, no es difícil saber quienes y por qué la asesinaron. Cerdos capitalistas.
¡EL REVOCATORIO NO LO PARA NADIE! Maria Corina Machado: Vamos con toda la fuerza de la   
Conoces a carlos arteaga? foto con el (c) — claro que lo conozco, no tengo fotos con el 
   . Para cuando el Consell Juridic Consultiu se digne informar la orden, desde julio.
No deja de sorprenderme las cosas que me entero, como ahora las chibolas con cara de pavas son las más pendejas. Que fuerte!
Marcelo y Andrea&lt;3 me llenan de risas xd
Si pudieras tener un papel en cualquier programa televisivo, ¿e… — PLL
TEEN WOLF
Y en cualquier película de O'Brien 
 esto es un atropello, ya son muchos los casos tenemos que denunciar ante el mundo lo que pasa en Colombia.
 Hola Arthur. Si la tarifa de tu viaje excede el monto promocional, solo te te cobrara el monto restante. Saludos.
vos ya sabess quien soy ahre sjjsjdhbdhbchubd ee re... — Sisi, me faveaste 
Sólo quiero volver a hablar contigo, de la manera que sea, pero que sea contigo.
Re vicio con su play el jajajajaja
Me están dando ganas de comer dulce de leche.
.  Pero ningún precio es demasiado alto por el privilegio de ser uno mismo. 
-Friederich Wilhelm Nietzsche
No invoquen el hambre por favor. 
Jajajajaja ese viene con 9 noches y todo Jajajaa 
Los viernes tienen pinta de ser el día mas light de mi semana
Que mál que me siento mal puta madreeee
Académicamente: si
Financieramente: no :( 
Espiritualmente: tampoco
Mentalmente: menos
Amorosamente: menos que meno… 
 Lo peor es cuando se pierde y no sabes donde quedó.
A alguien le pinta hablarme por md? me aburrooo
Se respeta y se coge más rico cuando es un niño sincero.
Me he levantado con unos pelos que parezco una seta
Cuando estás en la peda y ves que una vieja se le acerca a tu hombre 
En unas horas... tan solo en unas horas. Se acabo la cuenta regresiva.
Mi celosa hermosaaaa jajaja 
Uzi tiene los cachetes muy gordos, debe ser un bug, remake pls
De pana yo soy que si la persona más neutra y bueno...
Quiero reflejarme en tu mirada una vez más
Tpdos necesitamos que nos recuerden de vez en cuando lo que sienten por nosotros
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuando ves a una morra coqueteándole a tu novio 
Me voy a dormir
Cuando la vida golpea,  debemos ser fuertes y sobreponernos a todos los obstáculos… valorar hasta el más mínimo... 
 se van a arrepentir de su constitución cuando tengan alcaldes como los tenemos en provincia o policías municipales
Es mi primer día de universidad y me muero.
intentan ayudarme a tener un mejor autoestima pero una vez que lo logro intentan hacer de todo para bajarmelo
   he creado demasiada polémica en los comentarios con la pregunta
¡Buenos días cositas!
¡¡'Vamosssss a empezar el día con energía que es viernes!!!
Allá va un beso... Muuuuuaaaa!!!
¿Os llegó?
Porque no sabría describirte ni en una palabra ni textos eternos,… 
Hoy tengo asisgnatura nueva en la uni así que espero presentación de la profesora y para el futbolín
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M 
via: NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre co… 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Albert Einstein dijo una vez: “la realidad es simplemente una ilusión, aunque una muy persistente “
¿Cómo podemos... 
 Hay que ser hijos de puta.  Pero después de lo que han dicho los canis de telecinco sobre el avión quese estrello en 2014...
Tendría que dormir ya pero no sigo alpedo haciendo nada
Me daré el lujo de dejarlo en visto porque quiero.
Sólo tenía dos vicios, ya me queda uno sólo.
escuchar cumbia poder n vivo con Celso pila y el gran silencio a sido d lo mejor d la vida pero escucharla con los dos juntos será lo último
 en el PSOE de Andalucia sólo no, son mierdas los sociatas d todo el país y no ya por dejar a Rajoy, si no por hacer lo mismo q PP
Herbicidas cancerígenos: todo lo que necesitas saber (VIDEO) 
Tbh, eso es bastante útil. 
Porque te necesito te hago falta... 
Porque estoy harta de todo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hola ¿Cómo amanecisteis hoy? espero y deseo que hayáis tenido un sueño bonito y reparador, energía para el día de... 
 es aberrante creer que después de firmar el acuerdo, las personas crean que vamos a tener mariposas y unicornios volando.
Creo que las mejores decisiones de mi vida, las tomé sin pensar demasiado.
La vida es una belleza cuando ves a dos ladrones impotentes después de ver que no pudieron robarte, idiotas!
-Desde cuando pasa un 98 por aca?
-es el 25 Lore
 Como ia me dio folou ahorita me lo quita porque va a dar 100 unfolous :v
la culpabilidad que generas, no cambia la situación de que si quiere de todas formas te va a reemplazar...
Yo voy al médico y me dicen que me estoy muriendo y me lo creo
Ya va acabo de dejar de seguir a quien no me seguía, y deje de seguir a mil personas. QUE LOCO
La estoy remando con una AMIGA. Si señores... que dificil hacer q una amistad salga
Me sentía mal por no haber hecho mis abdominalea ayer, así que las hice ahora, de madrugada, no importa
17 años y sigo teniendo que remangarme la parte de abajo de los leggins....
muy buenos días la nota bacana de cada semana áximoMBD 
El éxito de la vida no está en vencer siempre, sino en no darse por vencido nunca.
Preguntas básicas como nesquik o colacao, pizza o hamburguesa son imprescindibles para saber si es el amor de tu vida
  Jajaja, ya estás. Es que a estas horas intento entender la psicología de ciertas personas. Se me escapa.
Porque te necesito te hago falta... 
Son las 12:48 am y por alguna razón me acordé de las pizzas de Querétaro. Esos fueron bueeeeeeenos tiempos
La mejor película de la vida 
Zayn cuando encontré a Liam 
ya me estoy durmiendo
Sii alguien me ayudara twitteando o dando RT sería más fácil 
 la amo.
Mk yo soy muy dramática
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada - 
Me levanto y veo que INTZ ha ganado a EDG xDDDDDDD
Muy buenos días... Vamos a por el viernes y en una semana rumbo a granada
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Soy como la  excampeon! Q gloriosos años!
Tu ausencia sera mi muerte, yetus cartas mi vivir. Si no quieres que me muera, no me deves de escribir.
Mi reacción al ver los resultados del primer día del mundial: ?xd
Impresionante el Chalsea - Arsenal relatado y comentado por   tremendo hat-trick de Kanu
Y matias que la hace mas larga con ese yeso de mierda
No he dormido pero eso no me quita lo buena que estoy
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
  pero con unos retrasos increíbles si puedes hoy coge otra alternativa
Vestidos y ropa de color rosa: Si te gusta el color rosa, te gustará jugar con esta niña y sus ropas, que son... 
 Los acuerdos firmados tampoco dejan nada bueno al país; lo que le dejan es el país en bandeja a un comunismo manejado por FARC.
yo siempre espero a que el destino vostece 
y una llamada dice kendo te quedaste solo 
tu quieres que te diga... 
5 lecciones que aprender de la Magna Carta -   
Conoces a alfredo rivs? foto con el (c) — Si lo conozco pero no tengo fotos con el 
Lo que los verdes grandes no están diciendo es mucho más importante de lo que están diciend   
 estar en la zona unefon vip seria una experiencia increible porque nunca e estado en esta gran
La Noche - La 16 Orquesta (HQ)  vía  ...una mas de nosotros  
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Me prende esaaaaa canción
Es bonito, pero el problema es el reproductor. El diseño no me gustó agh :( 
Oigan weyes vamoh a spamear a este puto chino o japones sepa la verga que sera     
solamiente minha stream estoy a ver un bug vizual?

estas escrito rng no lugar de png gaming, y el kami tas con olhos puxados
Jajajajajajajajaj ese es el distintivo
Vestidos y ropa de color rosa: Si te gusta el color rosa, te gustará jugar con esta niña y sus ropas, que son... 
El que juega con fuego, se termina quemando.
bien ahi papá me encontro el pirsing !
Porqué si dices que me amas, al final te voy a mentir y te diré que también te amo.
 si narcotráfico ya no será delito entonces partido político se financiará con  esa plata mal habida... Y la $$ de la minería?
Vieron que algunos cuando están mal por algo no comen ni nada, bueno yo cuando estoy mal me como hasta el plato.
 jaja lo mira como si quisiera comérselo jajaja
Vestidos y ropa de color rosa: Si te gusta el color rosa, te gustará jugar con esta niña y sus ropas, que son... 
    cómo se llama el otro?
Creo que alex me tiene silenciado pero no estoy seguro
Enferma crítica: Ministerio de salud de la nacion: tratamiento de una enfermedad  ¡Firma la petición!  vía 
Que ladilla cuando me pongo a llorar.
Pero sigo aqui buscando la manera..
 vos cerra el orrrrrrrrto la re pecosa concha de tu madre
Principalmente odio la gente gd, este ya se pasa.
 estoy esperando el si o el no..jajajaaajaj
   Hola, si han pasado muchos días sin saber de tu pedido, envía un mail (cont) 
Donde andarán la gente de coro?
 muy linda .saludos
Muy heavy pero he pasado de coger el bus porque estoy en modo negacion de ir a clasw
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En mi corazón (?) 
  Quisiera que por medio de ustd hagan  algo las autoridades para reparar los semáforos, no hay forma… 
Me Di cuenta que seguís con la misma de buscarla ... Que asco 2012-2016 
Psiquiatra por favor!
 ¿Y tú me dices pinche guarro cuando hace rato según me estabas albureando? Jajajajajajaj eres un verdadero idiota
Mi cama y Yo, pero el d.spertador es celos;...
Estoy muy orgullosa de ti.  

"Ven acá,  apaga la luz y prende el abanico" ..
No puedo creer todos los comentarios del nuevo vídeo, varios amigos y familiares me han hablado para felicitarme también! Graciasss
Me dio gracia Jajajaj . 
Nunca imaginé que tú serías el indicado
61 antes me re hablaban de vos, pareces buena onda
 me cambiaron la hora, no fue mi culpaaaa
Llevo camiseta, jersey y chaqueta + pañuelo en el cuello y pantalones cortos oops
 » hasta dejarla reposar sobre la mejilla del chico, acariciando está por sobre la barba de algunos días que se dejaba ver y »
 mentira que fuerte contame. Seguro que la odias a la manu de lo puta que es o no??
 cuándo estará disponible la nueva temporada de vis a vis ?
No hacer las cosas más porque no debo, que porque no quiero. 
Todos me ponen lo mismo, yo no tengo la culpa jajaja
Rixa si me lees...no me mates pero anoche como me quedé dormida no pude ver ahs :(
Voy a escuchar "Solamente una vez" toda la noche porque ya perdí toda esperanza en la vida y el amor.
 Principalmente el amor.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 parecer una buena idea para descansar o tomar una analgesico para el dolor 
Los jumpsuit cortos me quedan como si me fuera a prostituir.
Si Rajoy se presenta a la investidura ¿Podría Sánchez asegurar la disciplina de voto de sus diputados o incluso su presencia en el Congreso?
Yo cada vez que veo  y siempre me quedó con ganas de +!   
Define el alcance del  de la forma más concisa posible  
En mi otra vida debo haber sido zombie o algo por el estilo
 no te iba a contar por acá pero no respondías wsp y yo me estaba orinando de risa perdón x tan poco +
 Mas bien de se debe a una desconexión con su posible base electoral que se evidenció el 15M y que  si supo conectar
¿Cómo puede ser que en India conozcan la  de Buñol?  
Gracias Dios por esta hermosa creación. 
Hasta entonces vamos a tragarnos mierda con gente blanca y cishetero únicamente hehe 
 si no viene en el mail y en la zona cliente parece ser que tampoco está. ¿como voy a enviar lectura desconociendo la vuestra?
no se puede ser media machito pq ya te discriminan jajajaj
Buenos días señorita Malfoy. 

Perdone la pregunta pero, ¿usted de qué me suena? 
El capitulo de south park jajajajaja alto cago de risa jajajajaja alto violin jaja el viejo
La lucha de poder así fue siempre 

El pasado no volverá !!!! 
si de reir se trata creo,son verdaderos dramas!!
La luna desde lejos me acompaña.
Parece que hay un chabon que no me quiere ni un poco y lo demuestra en el gato de machin. Copado!!! Jajaja me siento importantee apareciendo
Que si juegas conmigo , estas muerto porque yo siempre gano
 donde estas mi amor para ir a humedecerlos muy bien
Einstein sólo creía en el Dios de Spinoza. ¿Sabes cómo es ese “Dios”?  vía .es
Jueves negro en la región en cuanto a accidentes laborales se refiere  vía 
Yo soy ese 0.01% que maneja mejor pedo
No podrán juzgar a acusado de violar a una jubilada - La Voz del Interior 
La nueva película de "Jumanji" protagonizada por Dwayne "The Rock" Johnson se ha convertido en una de las... 
Se los juro que lloro cuando veo videos de Drake JAJAJAJAJA
Cero ganas de cargar el celular
Este loquito me saco la única sonrisa de todo mi día, me voy?
a mi a todas horas me dan ganas de tomarme un vinito, como por ejemplo ahora..
Pobre Dr. Mancera. Sin fondeo pero eso si: estrenaremos constitución n 
Quiero tantas cosas !! Me deprime no tenerlas ...
Cuando le importas a alguien se nota...cuando no también...
PRECAUCIÓN reporta  que la acequia de Dolores del Río ya colapsó y el agua está saliendo a las vialidades
Y se que nunca se me va a olvidar tu voz, aunque pierda la memoria
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Con todo y la madriza que le han acomodado los grandes "reformadores".
Interesante el nombre 
8 cuando vas a venir para salir vos fisura, extraño esos fuegos
    que grande sax gran final hay sales en su canal y lo flipo muriendo el ultimo jejejje
El Príncipe George y la Princesa Charlotte, los tiernos protagonistas de una fiesta en Canadá:  
Mi mishi me estaba esperando para seguir durmiendo juntos, q amooooor
Me pueden re chupar la pija todos los q comieron ñoquis hoy, hijos de mil puta
Cuando le propones a un omnívoro hacerse ...  

   
 Pedido URGENTE a la Comunidad de Miami – MaxxYes   
Cuando veo tus ojos como me miran me hacen creer que todo es posible  
Ya es la segunda vez que amagan con matar a Lincoln, estan jugando con mis sentimientos
 si hay avería de ADIF y no pasan trenes de la C3, como es q acaba de pasar un ave hace 5 minutos???
Uds creen que los hombres tenemos los dms llenos pero apenas me habla alguien y es para pedirme un favor
Cuando estés enojado con alguien a quien amas, ten cuidado con lo que dices, porque tu mente se enoja, pero a tu corazón todavía le importa.
Pues... Que ? — I don't know.

Me costaría demasiado trabajo, sería mucho desgaste emocional para mi peor supongo … 
lxeva a fondo del jolur, hazlo por l  quk quieras... ya sba por maldad o por amor
Foradori: La Cancillería no está para nada acéfala: 
      
   ... 
El confuso perfil de la madrugada. Feliz día. 
¡DIOOOSSS! El cuerpazo de la venezolana Raimir Quintero desnuda (Fotos) -  (RT si te gusta) 
Mi vida sin ti no es la misma, es mucho mejor.
Yo no soy más boluda porque no me dan las horas
 estoy re acostado wili... Mañana pegate una vuelta a la tarde si es que podes
 tus decisiones son tuyas y no mías. No me metas en tus rollos!
La ‘Final Edition’ que despedirá al Mercedes-Benz CLS  
 Hola. ¿Ya nos escribiste a soporte.com? Saludos :)
 tu te dejas que te lama el culo?
Yo cuando abro la nevera 
 personalmente creo que la "decoración" es una mierda. Porque hay que andar decorando las weas. Las cosas son y ya.
ón Contratación de dos cuentas corrientes en una entidd financiera para la realización de los…  
El Banco de España eleva el PIB para este año al 3,2% pero ve desaceleración en 2017 y 2018  
Cuando te queres hacer la linda  y estas en pijama y el espejo tiene algo que parece cualquier… 
Nose porque unos te aman,otros te odian,te quieren ver mal..
Si yo fuera presidente de Colombia haría esto... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
No podrá pagar las nóminas: Hacienda bloquea las cuentas de la patronal autonómica Cierval  via 
- Cuando alguien te gusta esto es lo que se siente... 
Entonces lo abrace muy fuerte y le dije: Te quiero mucho. Él me abrazó igual de fuerte me dio un beso en la mejilla y me dijo: Ya somos dos.
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
Retweeted ¡HOLA! TV ():

¿Seguirá en la pantalla chica la diva argentina de la televisión, ?... 
 Coincido y Duran Barba es un ridiculo payaso d formacion comunista hoy evolucionado a la preferencia del neocapitalismo liberal
 bien, es otro tema y ya me incumbe a mí, puedo quejarme bc es mi twitter.
Buenos días. San Jerónimo, San Amado, San Antonino, Santa Eusebia, San Gregorio el Iluminador, San Honorio, San Ismidón, Santa Sofía
ón Servicio de portero recepcionista para los centros del Consejo en el Campus de la Ciudad…  
Viendo sus tuits pendejos de preguntas recuerdo que tengo que regresar al hospital la próxima semana. Carajo. 
Me encabrona tener momentos como éste en los cuales me gustaría ver un mensaje tuyo
Conoces a carlos morales? foto con el (c) — si lo conozco pero no nos tratamos mucho 
¿Cómo reconocer si una idea es real o ilusoria? -  
Esta bien, no pasa nada. De todas formas, si a la hora hay poca gente, quizás nos esperemos un poco. 
 como ya tengo esos mexicanos, es posible agregar a Ind del Valle de tu OF en el equipo ficticio qe asignaron a los mexicanos?
 no me compares a un señor como  con una imitacion barata de Ylenia... (Con todo mi respeto hacia Ylenia)
 me paso en New York lol. 6 dolares cobraban por el WiFi.
Inefable. Voy a reírme de esto el resto de mi puta vida 
   Ojalá que el proyecto Metro riel y Autopista urbana se lleve a cabo; es urgente...
"Llega un momento en la vida cuando tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro."
RT: El Vaticano desmiente a Santos: No hay confirmación de viaje del Papa a Colombia
 
Joe Johnson no ha llegado a Utah Jazz para ser la estrella: Aunque nunca ha sido suplente en los últimos 12 a... 
ía Sánchez no cede y adelanta el congreso federal a noviembre  
Cuando quieras algo..Paga el precio!!
Porque todo aquello por lo que pagues..Siempre sera tuyo!!..Así que... 
 si sos Juan profesional no lo hagas.
Si tienes entre 17 y 22 años responde
¿Cuantos hombres te has comido?
Siempre me quiero cambiar algo, que si mi forma de ser, mi forma de pensar, mi locura..
No voy a ir ya re fue Jajajaakakajs
Un año más , ALIMENTACIÓN RANI, colabora con el proyecto deportivo y social del nuestro club, el A.D.Palmeral .... 
¡Cuidado! Esta peligrosa planta te puede llevar al suicidio  
Yo también dije esto algún día.. Y NO ME ARREPIENTO... 
Has lo que creas correcto, cuando sea demasiado tarde no regreses
Yo no puedo discutir sin alterarme y gritar.
Detienen a uno de los asesinos de la española María Villar -    
Sabes que va a estar bueno el chisme cuando: 
A las 3 me voy a dormir encerio jajaj
No lloro escribiendo esto porque ya estoy hasta la polla, porque voy hasta los ojos, porque voy a hacerme otra..
El asistente personal, nueva atención para la discapacidad
 
Cada vez que hablo de mi novio me siento una quinceañera enamorada.
Si sobre todo más tu que editas "horrible"
( pherrr tu también deberías de dar clases no inventes:c 
Duele pensar en recuerdos del ayer porque perdí un amigo sincero por una mujer
Que pedo? Apoco soy el único que aplicaba estas?


 ya no como socialista, sino como profesor de Historia ¿No te da pena lo que están haciendo con el PSOE gusanistas y piedristas?
Sin noticias
 cuando tú me lo haz preguntado?
Solo sigo esperando que me pueda pasar algo bueno
¿Qué beneficios puede aportar la espiritualidad en el trabajo? -  
Que rico ojetazo! Y esa papaya 
Yo mejor me voy a dormir.
Nunca permitas que tus miedos ocupen el lugar de tus sueños.
 ¿ya viste el tweet fijado de ? Z
Bruder EXP-6, el trailer ideal para las expediciones más extremas  
 de vista  meramente sentimental me parece más bella la actitud platónica hacia el filosofar, que nunca deja de
 te vas a terminar muriendo si sigues comiendo a lo loco, si eso pasa, ¿me puedo quedar con las pajuelas?
El Turismo de Reuniones genera más de 5.170 millones de euros en España en 2015 | Nexotur 
La canción que bailamos tantas veces tu &amp; yo.
Dictadores nominados al Premio Nobel de la Paz -  
Lo que me duele los pies dios
 no digan que las demoras en  son de 20' si son de mas pq a las 7 de la mañana hay que decidir como vamos a trabajar
Ya empieza natsu a alterarme, después que porque silas me roba
La vida me golpeo demaciado! Pero me matuve fuerte en cada etapa de mi vida... 
Solo yo y mi familia saben todo lo que pase!!
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada  
Adiós Esquina de la Información. Bienvenida Ciudad Imagen.... 
 vos últimamente te me copias de la mayoría de las cosas, de algo tuyo tengo q copiarme
Ojalá la guerra en el  sirva para q recupere la E que perdió hace años en Cataluña.    
Nombran a Alberto de la Fuente presidente de Asociación de Empresas de Hidrocarburos 
Van a ser las 3 de la mañana no se qué hago aca.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ¿Es el iPhone más fluido que cualquier Android? |
 me dolió porque eso quiere decir que me estas ignorando porque yo si estoy twitteando :(
 Oye me enseñas a editar porfavor?
Mi estómago muere, mi cabeza muere, mi celular muere y yo pues me uno
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
 las llaves de la camioneta hasta le temblaban los dedos y cuando se fue le dije "hasta luego" a su tia que nos venia +
Noticias del entretenimiento más leídas en portal coreano el 29 de septiembre de 2016 
Ya Me esta dando sueño
Pa ni estoy usando el tw
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
Y aún tengo ganas de vomitar desde que ayer me comí la hamburguesa, no sé ni como he desayunado.
 Love u 2 &lt;3 y TU ERES la mejor en todo
Cuando la película está interesante pero me muero de sueño: 
La concha de su hermana, me desesperaaaaaaaaa
Nose porque mande ese mensaje ._.
Francia ha triplicado aérea de la agrupación en el oriente medio   
Que raro es que la persona más inesperada en el lugar más inesperado te de un consejo que tanto necesitabas
Me despierto pensando si hoy te voy a ver pero es inutil negarlo, tu me estás atrapando otra vez.
A esta hora si está la esencia de la putería de Twitter.
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
Soy demasiado moñas... Así me va
Espero que la profe de musica se pierda en el liceo y no nos de clase. Total no es de dudarse de tete jajajajaja
Se ha quedado buena mañana para escuchar Touch My Body hasta que me sangren los oídos
leonoticias_: Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  
  vaya par de hostias tiene la criaturita ¿no?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si nos quejamos de la prensa por gusto. Son rigurosos y adelantados a su tiempo
 como no, si es tu favorita!!! La lees siempre!! Vaya discriminación al resto de oyentes! Que fuerte!
Creo que menti porque siempre en ti yo me perderé, lo prohibido es mejor ¿ya lo vez?...
 Me despido sin pode decir adios.
El cáncer es creer en ángeles con vida y sin flechas.
A mi me respondes así y mínimo te lo corto
El Corte Inglés desarrolla un modelo que predice al 80% si un usuario recurrente acabará comprando 
RT NicolasMaduro : RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el …  
  Pero vamo' a prepararno' como yo quiela con la cabrona música.
De cuando le escribí a mi novia "te ano".
Vamos hacerlo también..  
Comenta (Mona) y te respondo:
•••
󾆷Primera impresión:
󾆸Rating de cercanía:
󾇗Memoria... 
Karl Lagerfeld sobre Robert 
"él es muy tolerante y fácil de fotografiar. Pero al mismo tiempo hay algo misterioso en él, que me encanta"
Tercera semana yendo a todas las clases. A ver si sigue la responsabilidad.
Puta madre, qué días de mierda,pero nada mejor que el conocimiento.
  neta si segun yo hace como dos años le bajaron el nivel jajajaja.
Siempre siendo la borracha
Como me hace reir jajaja DIOOOOOS JAJAJA
UE prorroga sanciones a cuatro personas por socavar la ... -   
varios me saludaron por mi cumple jajaj
 es una canción, de esas viejas, jajaja de la que no tres gustan :(
¡He reunido 3,159 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
      UBER ya es una verdadera infamia, intenta acaparar a costa de socios y conductores.
 mis días sin ti son tan oscuros....
alguna persona amable que si ve que caro mike o valu están en el roller mañana me avise   
 Sepa por qué el mundo llora la muerte del forjador de paz Shimon Peres  
Me gustó un video de  de   como hacer cejilla tutorial truco para poner la cejilla y que
Conozca la amenaza de los presos de la PGV que tiene a todos en zozobra  
María Mercedes es la mejor canción que Thalía podrá interpretar jamás.
Debe entrar en el club de los 100 millones de euros   
Mi  
Bonito viernes ... pasala super lindo bb 
Ya casi fin de semana ...
Y vivi el momento como si fuera el ultimo !!! :3
Soy de esas personas a las que les gusta la rutina, madrugar e ir a clase
Volver a empezar y cortarle el mambo a esta B) eso quiero
Así es el nuevo Carrasco: menos regates y más búsqueda de gol   
A estos hombres les gusta mirar a cuanta mujer le pasa por el lado y se encojonan cuando le miran la de ellos.
 &gt;&gt; sonreí de inmediato y sin pensarlo busque tu mejilla para besarla también y murmurar en tu oído- Este es el auténtico Adam
Que seas muy feliz estés donde estés cariño
Será el mejor anime de la temporada. 
Terminando esta noche mañana nos vemos en el tobi y después billares balderas el sábado en la feria de san... 
RT : Artículo 30 de la Declaración Universal de Derechos Humanos
 
Me ha parecido ver un enorme deslizamiento de tierra 
 se fedeo mucho esta season :v
 esta ahora cuesta 45€ y si lo buscas bien 30€ 
Y YO LA QUIERO
Siempre que entro a ver perfiles acá termino haciendo 1millon de rts


1- Honduras Progreso 1 W Connection 0

*Honduras Progreso necesita que el Pumas UNAM... 
No se festeja pero cuando cabe cabe
La aplicación Arts &amp; Culture es lo mejor que me pasó en la vida
Soy la más pendeja, por odio no lo invite
O que se hagan los sufridos🙄🙄 
Me ha gustado un vídeo de  ( - El genio de los deseos : Cortometraje animado producido por Ringling
¿Dónde puedes encontrar la verdad? —  
Lo bueno es qué me cambiare el nombre a " JHONAYKELSON ". 
 pública para la cobertura del puesto de Coordinador/a de Equipos de Atención Primaria/
El Congreso supervisará las escuchas judiciales  
Saborea lo bueno que te da la vida; porque quizás no vuelva a regalártelo.
Esa Lupita si que se pasa con esas canciones , que temas fuertes.Q época de mis veteranas . Músicas sin tiempo.
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M 
  RT: caracolradio :Profesora caleña premiada en Francia por tesis sobre el lenguaje 
Crecer es cuando tu mamá ya no te pone el vaporub para que duermas bien y te lo pones solita. :,v
Si no es para siempre, no quiero un presente.
Empezar la dieta y que en tu casa siempre tengan tacos, cervezas, pan y que encarguen pizza los domingos, no es lo mas divertido del mundo.
Me parece que me metí y me metí mal, re siempre
 Pdte por ese amor dl q habla, le pedimos nos pague son muchos los meses sin cobrar, estamos en condi… 
Micael me hablo a esta hora? Ke
De pronto Colombia no avanza porque no le da una oportunidad al arte, a la cultura, a la diversidad. Ahí está la clave de la verdadera PAZ.🕊
Que no veáis la diferencia entre que un político no nos guste y que empaticemos con él cuando le intentar echar con trampas asusta bastante.
Buenas noches raza, que descansen.

No se les olvide arrodillarse ante el señor Todopoderoso y dar gracias.
No es que me quiera suicidar, lo digo por este excelente texto que hizo que se me enchinara los pelos.  
RT DichoDeLaAbuela: Muchas veces cuidamos mas lo que ya tenemos seguro, mas que lo que podemos perder.
¿Qué preguntas sueles hacer cuando quieres conocer a alguien? — de todo 
Unión de Santa Fe busca volver al triunfo en Mendoza frente el ... - El Patagónico 
 obvio que me dejan. A vos tus wachines no te dejan y te agarran el cel jajaja;)
 leerte me ha hecho bien, Sigue luchando por tus principios, sigue luchando por ti. Qué vivan las mujeres combativas!
jummm si tu novia fuese fea ni caso omiso a ese tuit ah re
Creo que las relaciones no son para prohibir nada, pero hay cosas que se deberían dejar de hacer por respeto a la otra persona.. solo digo.
Ya! Prometo que es a la ultima persona que le cuento eso
Aun hay gente que la cancion de los  no es gran cosa, a mi me ha marcado, es hora de ir a por esa meta deseada
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
Igual me acostumbré a estar así...
Ando con toda la huea. No va a ser un buen día, menos si me empieza a petear a llamadas a las 9 de la noche.
 si, a huevo.
 si lo vi ahora
Aparte hay moraleja bien bonita, mucha música, la voz de ricky Martín, y mucho sentido del humor.
Mi cerebrito sigue pensando que es una excelente idea que este escribiendo este tuit que empezar la tarea.
¿Sabías que si cuidáramos nuestra salud con unos hábitos saludables podríamos conseguir que las enfermedades... 
Mi familia en mi infancia me decian mota JAJAJAJAJAJAJA :)
Los visajes de la vida :)
Cuando intentas fingir que no te duele su visto, pero te duele más que cuando te quitan el Internet.
Cuando no estoy presa me andan buscando 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
si, hasta cómo hacerla segun pasos y eso pero.. amm.. dm(? 
 me tenté perdón no tengo sueño y me aburro
Utiliza el hashtag MDCOLOMBIA Para Publicar Tu Anuncio O Saludo En Nuestra Cuenta de Twitter. 
La vejez de mi viejo y yo vamos de la mano por la nueve de julio
Incluso me toco sobornar a un policía, pinche puto
  y a mi que me robaron a cicla el miercoles, esta ciudad esta muy insegura, y x todo lado escucho de robos.
&lt; apreciaban cada vez más cerca, cuando estos se acercan bajo la luz de la luna, se aprecia a la inmensa  e imponente criatura
&gt;
Solo quiero tranquilidad 󾌹: me siento terrible
Me acabo de enterar que sol invitó a su casa a un chabon de 21 años que conoció en el pool de fb na esta piba es terrible
 Sánchez hunde al PSOE en el País Vasco y Galicia, de Pablo Sebastián en República de las ideas 
El proyecto de boleta electrónica salió de la parálisis con el dictamen  
Manchester City. Tottenham vs. Manchester City: duelo de los dos primeros de la …, Enlaces, Imágenes, Videos y… 
Si el amor es ciego,.por que tiene tanto exito la ropa unterior sexy?
Me gustó un video de   Super Danganronpa 2 - Cap 23 "Juicio 1-Ronda 1"
La innovación en los despachos de abogados. Vía   
 Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos 
La Justicia ordenó allanar la casa de la “vidente” por hostigamiento a los padres de Sofía Herrera  
jorgelugo26: via: NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de… 
No me tientes, que soy carne débil.
Porque te necesito te hago falta... 
En este último mes solo he visto un Alistar y ha sido el de  jajaja. 
 
Espero tener suerte una vez en la vida
Tras los datos de pobreza, el Gobierno apuesta al empleo  
Días del barrio en la nostalgia, días q extraño tu mirada, días con los ojos mojados por los recuerdos del pasado, días curando cicatrices..
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  298  º
Porque no se puede hacerle bien a todo el mundo? Siempre uno sale lastimado
12:48 y yo trgando tacooos. Nooo, señores, seré gorda toda la eternidad.
Confían en que pronto se vea sello de La Volpe
Me ha gustado un vídeo de  ( - Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!).
El comisario Canovas es el nuevo director  
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Rastro sin huellas ni sangre, como aguafuerte sobre la placa que estampa la muerte.
 quiero que me hables
Calendario Descargable: Octubre 2016: 
A veces no nos gustan los cambios y por eso, no acogemos la llegada de... 
 Jaaaaaaaajajajajjajajajaajajaja él sólo pudo pensar en mi cuando la escribió!
Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos ► 
Solo me gustaria tener a alguien con quien hablar de todo lo que me agobia a estas horas
Doy mucho por vos!!! 
Sin recibir nada a cambio...
Bien me lo dijo pero no le hice caso
me explican por qué hay padres q le ponen PALOMA a sus hijas????? transmiten enfermades, son feas y gedes. DÓNDE ESTÁ LO LINDO!!!!!
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
 se da sí a través de una fascinación por el valor intrínseco en la naturaleza, apartado, al
Quiero arrancarme la piel de la cara para ya no tener espinillas
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
Macri encabeza el Primer Encuentro Nacional de Intendentes en Tecnópolis  
Dile que yo soy el que te quiere
 jajajaja no se verá muy mal? 🤔
Unas ganas de que sean las 10 de la noche y estar re en pedo en rossini
Me gustó un video de   VIDEOS SATISFACTORIOS - LOS VIDEOS MAS RAROS 
Mis reglas son: el que deje en visto habla primero la próxima vez
Don Francisco  defiende el libre mercado y niega la desigualdad actual.  126  º
5 estrellas con eso otra vez 
A ver si se puede ganar!  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Espadas defiende a la presidenta del pleno tras el varapalo del TSJA al presupuesto  
Cultivar y conocer la mente... Interesante lectura de buena mañana. ça 
Tengo análisis y le digo a mi madre que no me lo quiero hacer. ¿Su respuesta? 'Déjate de tonterías, que un tatuaje duele más y lo hiciste.'
darwuin_darkboy Pensándolo bien, si se trata de encontrarla apoyo con RT. Me sacudió! Disculpa.
Conmemoran natalicio de José María Morelos en Chilapa

El día de ayer en la Plaza Cívica "Lic. Adolfo López... 
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL
Jajajajajjajajaja ay como me cagas tsm xD
Si ganaba Katya se iba Roxxxy, fijo.
Me gustó un video de   Alessia Cara - Outlaws (Official Audio)
Alguien q se la quiera pegar mañana conmigo? 🤔
Si es la que está más bonita, más buena, más todo
Sólo hay futuro en el amor ¿no lo ves?
Al Tenor de las circunstancias, en lo personal me han pasado cosas peores. Sin ruedo ni Toros. Los felicito, excelente show
 vienen para el puerto?
Estoy viendo las noticias y no puedo evitar llorar al ver la guerra de Siria.
Iré a ver que meriendo de cena
Me fui a dormir jajaa
No se si lavarme el pelo hoy o no :/
la mejor forma de librarse de la tentación, es caer en ella; así que si se te pega una canción chota, hay que recantarla
Tu futuro está determinado por las decisiones que tomes en el presente. ¡Ahora es cuando!
 con Aday Borges .... buenas olas buen fin de semana  ... 
Las personas ya no valoran la vida.
Me duele todo mi cuerpo
¡Buenísima pregunta!, ¿hay respuesta?... 
Ojalá y no me dañe las uñas en un momentico :)
Mi manera de pensar cambio muchísimo y no sé si es bueno o malo 🙂
Auch, cuéntame más, si no te molesta.
Igual a la mañana escuche unas batallas me parece
El que no arriesga no gana dijiste el que arriesga puede morir por amor..♫
Que bonito conocer a alguien en la carretera y terminar hablando todo el día con ella.
Fin.
Como la extraño
Yo le hablo a la gente a esta hora, algun dia me van a re putear
     el que se apropia a lo mafioso tierras de mendoza de todos los mendocinos
A mi nada me puede salir bien :)
Siempre nos manipulaban y adoctrinaban diciéndonos que la confesión era buena, que el cura era un mero intermediario...

Control mental...
no hay día que no te recuerde que no derrame una lágrima por ti pero también que no me saques una sonrisa acordándo… 
Franco me dijo Buenas noches y no pude entrar a contestarle para q no vea q estoy en línea me siento re mala amiga
Odio cuando una persona te hace enojar y despues se enoja el/ella y te habla re cortante OSEA MAN ME COMISTE EL SANGUCHE QUE ME GUARDE
“: Buenos dias mundo!!!
Y seguimos con la promo de mi presentación en el tmetropolitanmx este… 
Y con mi último aliento...
Te diré, que chingues tu madre 
ya no te quiero.
 besos en todo ese bello cuerpo para ti en las tetas y en esa rica cuca mi amor 
Alguien me chisto en la ventana de mi cuarto mientras intentaba dormir y ya no puedo 🤐 
"La sonda "Rosetta" seguirá haciendo ciencia hasta el momento de la colisión".  
Como cuando tu hermana se come el gansito que estabas guardando y su única explicación es "primero están los dientes que los parientes"
Bueno, pero tiene gracia :) lo bsico viene a ser poner quinta o sexta sobre la nota del bajo xD
Quieto que me hable jajaj
Para tod l interesad... Hoy termino la ultima guardia y estoy de vacaciones!!!
 no me queda dinero en el bonobus, no puedo c:
Dessert glass es sin duda una de mis favoritas de Aivi &amp; Surasshu.
Despertarse un viernes con una sonrisa en la cara... Es posible...
Ramos Allup a Delcy Rodríguez: "Recomiendo consultar su hermano psiquiatra"  
traicionera no me importa lo que tú me quieras traicionera tú quieres que de amor me muera
Hay muchas ratas rojas q no les dara chance de escapar, yo si se cuándo sale la Dictadura.
Bno q vicio me pego con ese jueguito poronga
Me gustó un video de   System Of A Down - Aerials
Soy el que te dio amor y el que te la da hoy.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 si jajajaja
Me gustó un video de   Gameplay extremo - Golpe de luchador. - Feat. Intocable
Sentir que necesitas de alguien , le quieres escuchar , y cuando le llamas solo escuchas babadas , o disparatadas para pelear.  :)
 increíble persona, en el mejor lugar. Gracias por esta genial noche  … 
yo tengo un re despelote en mi pieza de ropa, posters tirados y cosas de la escuela, en cualquier momento pierdo a mis abuelos entre la ropa
  vale yo escuchando tu canción, bua te superas como lo haces siempre, me encanta la canci… 
Esta gente que se pone Real Hasta la Muerte Bebe$ y apenas se saben 2 canciones de Anuel AA o los que formar parte de RG4L
 bueno esta bien no me voy fo
Gracias a dios q siempre me sostiene
Jajaja no ya fue. Soy de Villa Elisa, me llamó la a... — Daleee, capas te deje de seguir sin querer. Fav algo 
Está la gente que se va a tarde a la cama por los Worlds y los que madrugamos para ver aunque sea el último partido 
Me llama cuando el marido se duermee
El 10 es el peor 
Prefiero escuchar la sinfónica melodía de un taladro en mi oreja que música banda o ocrridos.
 Te gusta el yaoi o el yuri? ( ´◕ ▽ ◕` )
yo no sé qué haría sin ti, no creo soportarlo
Ya disponible en nuestra Web el programa del Jueves 29/09/2016 de  con su conductor Rafo Vargas.... 
Me afecta mucho lo que me digas, sea broma o no
Me gustó un video de  de   Lipoescultura / Lipoinyeccion / Liposuccion
 el 29-09-2016 15:08:00 tipo  (OBRAS EN GENERAL)    en  (SOMOSIERRA) vía   CRECIENTE DE LA KILOMETRICA
Dime,  ¿en qué puedo ayudarte? Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
  ya me aburriste, buenas noches.
Diego Vasallo: "El matrimonio con Duncan Dhu sería imposible" 
Deja de buscar la felicidad, en el mismo sitio que la perdiste.
Buenos días Viernes!!! 
 Muy buenas si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
Aveces me hago el sordo porque se que soy mala influencia.
Odio el sonido de la campana
Me dijo q se iba pero sigue en twitter listo quedamos asi..
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Sí estoy despierta hasta las 5:00 am o más pues mejor me pongo a leer algo de la escuela para sacar provecho no? Me desconozco jajaja
Comienza el viernes
Perdóname Dios porque Muchas veces siento que te has olvidado de mi, pero nunca me pongo a pensar cuantas veces... 
Tengo el orgullo subiendo por el cuello
Defensa no tiene pruebas de coacción de la DEA:  vía 
Ya despierta, ya te extraño
Porque cuando pongo lo que pienso siempre me preguntan que por qué pienso eso.
En la historia de durango      hagan algo!! Ni l… 
Y si lo van a revocar ¿ habrá que revocarlo en cada estado? ¿En cuál parte de la norma dice eso, por favor? 
No os da pereza tener que subir a un montaño a estas horas? porque a mi si
Me hacen muy feliz, les quería agradecer por eso.
    paisa tenia que ser el hp éste.
Me gustó un video de  de   YOUTUBE "HEROES" LA GRAN IDEA DE YOUTUBE
No sé porque la pregunta 🤔 si te importa poco
quiero que se repita la ocasión♪♪
Total yo soy la que se desvela y la que se despierta temprano
Hoy me paso algo muy extraño, vi a mi ex y la reacción que tuve fue salir corriendo, jajaja luego pensé por que lo avía echo :v
Me gustó un video de  de   Yo fui secuestrado en Colombia - El profe Garcia - Mi
de niño soñaba tener dinero y ser alguien importante en la vida y dios no considera nuestro sueño a travez de diferentes caminos
Con reparos, en las empresas avalan la mesa de diálogo  
Este finde necesito ver la pelea otra vez
 y por mi jajajajjaa no me desampares.....
A WhatsApp le falta el "Está buscando un emoji...".
Agustina me dice que estoy casado y eya esta re casada no sale de la casa...
Con la vuelta del verano retomamos buenos propósitos como aprender inglés.   …sábado 
¡Cada vez más cerca de la inauguración! NUEVA SEDE de ! VEA AQUÍ sus   
Foradori: “La Cancillería no está para nada acéfala”  
El fútbol tienta a la muerte en carretera |  (vía  ) 
Si no estuviera acostado le diria al Leo que fueramos a Martina o.O
Me gustó un video de   Porta - Hay siempre un sentimiento muerto en un corazon roto
ªExpoFlores Viernes 14, 19hs., inauguración oficial de la exposición de la Sociedad Fomento de Flores en su edición 2016.
SERAS LA ENVIDIA SI HACES ESTO &gt;&gt;&gt; Sigue estos 3 increíbles trucos de belleza para lograr un cabello espectacular 
 gracias por la difusión del deporte que nos apasiona  
: ¿Sabías que el licopeno. presente en tomates. inhibe la oxidación del colesterol LDL o colesterol malo?.
Se cree que tengo su tiempo, es más hueona. Que me llame temprano la incompetente de mierda.
 es de hoy me cofre abrelo porfa soy sub fiel
Me gusta el arte, y por arte me refiero a la música, la poesía, el sexo, las pinturas, el cuerpo humano,... 
Q era ganar en el casino ? Yahoo respuestas
Diego Vasallo: "El matrimonio con Duncan Dhu sería imposible": DIEGO G. MORENO El artista donostiar...  vía 
Rescatan a un perrito en Culiacán. Ya tenía la cadena incrustrada en el cuello. (IMÁGENES FUERTES) Aquí, los videos… 
Ella se ve fría, pero no lo es. En realidad es muy dulce y tierna, sólo tiene miedo a que la lastimen otra vez.
En la vida hay que saber pasar página,cerrar libros y a veces hasta clausurar bibliotecas
 yo las unifique! A ver si hay suerte y tenemos pleno saludos!
Ya no es si cuadra,ahora es si frinchi jajsajajaja
Todo el potencial de  aplicado al marketing por Internet, negocios online, negocio offline 
la bella sociedad  vía 
Arrestaron a un joven por vestirse como un "payaso satánico"... 
que el que saca a luz pape-
Salir un jueves y madrugar a las 7:30 me ha dejado M.U.E.R.T.O , vale ?
Comiendo en Shinjuku y sin miedo a los palillos. Buen trading! 
quizá por que no  camino sin rumbo
Abogado de víctimas del MH17: “Kiev es totalmente responsable de la seguridad de su espacio aéreo... 
 desde que empece el instituto no lo toco y estoy igual :'C
Por lo visto, ésto es escorpio.
Tiene que morir para volver a resucitar.
Lo siento. Creo en el horóscopo lo mismo q… 
q etapa de mierda,muy pelotudo andar sufriendo,llorando,quejándose x todo.hay q poner en práctica el "q todo chupeunhuevo" .y se vive mejor
Kpop=trabajo=negocio=ganar dinero para vivir =estilo de vida de bts... 
Me temo que e sla realidad y punto ..
El internet me anda mal. Creo que debería ir a ver la película con mis papás.
Yo no me voy a rebajar en nadie, no molesten porque yo no molesto es asi de corta la cosa .
Julio Bascuñán arbitrará el Superclásico en el Estadio Monumental    
Lo que me gusta escuchar 
Mi único goals cumplido fue haber tenido a maluma a 3 mts de distancia, en serio solo nos separaba el escalón del escenario
Listas Vip Shoko Swagcity! Este domingo os esperamos con la mejor fiesta! actuaciones, shows en directo!  630880984 
Via NicolasMaduro : RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Mi madre dice que sos linda,la operaron ayer de la vista jaja
Como lo extrañare al snoopy el año que viene
'Toro cabaña porque vive con la argolla en la nariz' jajajajaja se va a la mierda mi mamá
30/09/2016 07:37:07 Vehículo averiado en -Etxano AP-8 Km 93.0 Sentido  Sin Datos 
un poco de la entrevista a nuestra maknae seobaby 
Chau, me siento para el ojete
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
Pausen la vida quiero poner la cara asi -.-
¿Y yo que tengo la culpa de que me salgan fotos de ella? Gracias Insta
Acabo de recordar cuando el mae que se ligó a mi amiga en Xcape, al cual ella rechazó, me dio clases... Sentía tan poco respeto por él 🤔
Nunca permitas que tus miedos ocupen el lugar de tus sueños.
 y rascarse el pecho con delicadeza, tenia un picor allí mismo y no sabia el porqué. Miró su anillo y soltó una risa +
El  es considerado una parte muy importante de la flora y riqueza ecológica de nuestro país.… 
Quieres tener la mejor formación Universitaria?  es la mejor opción para tu formación, que esperas? (0265)6311741 
Me voy a dejar de gilear y de meterme en problemas por los demás, voy a estar en la mia muy tranqui y que se manejen
ón "Los kleenex y la corrupción en el PRI" escribe Ernesto Hernández  
EN PORTADA | La crisis en el PSOE ocupa hoy los principales titulares de todos los medios informativos… 
antes de yo acostar a otra prefiero  botar la cama !
En una madrugada como esta entre la soledad y tantas ideas, planee en hacerme algo para comer
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
: Conductor de vehículo debido al pavimento se sale de la carretera, a la altura del puente La Majagua, y resultó ileso.
Sólo atendemos una demanda social y la GENTE tendrá que pagar no serán gratis...

El Puma
La imaginación: siempre ahí, aunque a veces te escondas RELATOS 
Este niño trajo de la escuela una guía para padres que dejó a su mamá impresionada 
Me da paja hasta para abrir a la cuenta de twitter
Yo se que cuando empiece el colegio se vienen unas reu muy bellas hahaha
Me gustó un video de  de   EL RETO DE LA CAMISETA MOJADA con Natalipa
Tú cuerpo me reclama y a la vez me llama.
Me voy a dormir mejor, ni me respondió
Para mi es inevitable quedarme sentado en la fiestica mientras suena un merengazo.
Yo no tengo ni un solo pelo en la legua para decirte como son las cosas
Puigdemont sigue prisionero de la CUP.—No consigue atar una mayoría para asegurar los presupuestos 
Buscaba el rércord del mundo de tocar culos y lo consiguió -**_#*** 
El despertador lo pongo por postureo, todos los días me despierto antes de que suene
Buenos días:
Aunque sea un artículo mexicano, es MUY UTIL. 
Buscaba el rércord del mundo de tocar culos y lo consiguió -**_#*** 
Me gustó un video de   System Of A Down - Lonely Day
Y cuando uribe quería hacer lo mismo con los paracos hay si nadie dijo nada.
Me gustó un video de   DIBUJO PARA “BLINCKY PINKY” HAGO DIBUJOS GRATIS REQUISITOS EN LA
Bloqueados por no querer ir al Nrmal conmigo. No me merecen es sus vidas(paraQmehacenenojarcuandotengohambre)
Buscaba el rércord del mundo de tocar culos y lo consiguió -**_#*** 
 de mi 100 me queda un 83% de energía
Igual la materia ya la gané para el año, pero noooo.
 aparte ami me pasa que me ven en mi salon como el anti social ewe y ni me hablan :v
Emiten alerta epidemiológica por brote de fiebre mayaro de Venezuela en el Caribe 
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR 
 o jugar una partida del lol y irme a dormir, muy jugada la cosa
No me gustó el draft de ninguno, pero sigo apostando por TSM
2/3 partes de los jóvenes en érica son primera generación de los que van a la   
Me gustó un video de   ¿JEROGLÍFICO EXTRATERRESTRE EN EL ANTIGUO EGIPTO? 21 DE SEPTIEMBRE DE 2016
Dos madres se encuentran en el rellano de la escalera y una le dice a la otra:   :D
La vida es como una estrella fugaz
sólo esta de pasón
RT MichelPesquera: La tarea de hoy... a cumpir con este deber... ¡Buenos días! 
Si no has visto los FP1 del  aquí te dejo todo lo sucedido  Vamos ya con los FP2 
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR  por 
VUELVEN LAS ESCUELAS DE HERMANOS A AUTISMO CÓRDOBA: “Un viaje intergaláctico”

Tras la experiencia del año pasado... 
Pau Gasol ya se siente como un 'spur más' en San Antonio 
Dar un paso al costado, también es crecer.
Por faborrr que si, por que yo uh necesitare más que 10 clases:v 
 Con una verguenza de arquero, sin un central de categoria, con un 10 envejecido y sin delanteros, q más podemos pedir.
 
 por favor la necesito
Además de ver las repeticiones de los goles de mi amado 
Ixca Cienfuegos Baskchier
4 h · 
Les tengo malas noticias, mas malas para los que pagan con tarjeta.
Para los que... 
Iba a decir si ya había pasado el 30 de agosto y estamos casi en octubre basta
Pero ya es Muy Tarde el Mal ya Está Hecho
Pues he Sido en Tu vida Solo tu Desecho 󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔󾠔

que raios me pasa?! Dije que no volvería a preguntarlas nada y volví a caer, shit!
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR: Aunque hasta el 13 de octubre no llegan a las tiendas, ... 
 Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños // Via ... 
El episodio de Better Things de la semana pasada, es algo que todo el mundo debería ver.
Pasa las noches de verano en TERRAZA PLAZA EUROPA con la mejor música y ambiente de Sevilla! Lista y reservados 652031732 - JAVIER GUERRERO
Locura es hacer la misma cosa una y otra vez esperando obtener diferentes resultados.
Me gustas &lt;3 — &amp;&amp; Tu eres? v: 
La Guardia Civil entra por la fuerza en un piso de Milladoiro por una denuncia de malos tratos 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR: Aunque hasta el 13 de octubre no llegan a las tiendas, ... 
"¿Qué le dice un nawfrago a otro nawfrago? Yo salí del mar y tu  de mi pipí"
Y ese era el mejor de todos.
Nawfrago es un náufrago :v
FARC comienzan entrega de explosivos a la ONU, según Alto Comisionado para la Paz de Colombia 
Mi más sentido  a toooodas las ño que lo son con buen sentido del humor y la locacoñez
 y acabo de ver que es el billete de mayor denominación, el cajero te trolleó xD
Cuando me entere que estaba embarazado 
Pau Gasol ya se siente como un 'spur más' en San Antonio 
Tô cheia de raiva msm mano, me tirou da lógica, bgl e q nos vms resolver de frente
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M 
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
 Hola :) subimos videos  en la mejor calidad HD VISITANOS! 
 Me pasa :(
La nostalgia (organizábamos como si estuviéramos por ir a tomar mate a la plaza) 
 Tiene toda la razón el Grandioso Maestro Roger Waters. 
  Saquen trapitos al sol JAJAJA contal yo no tengo secretos con la niña esta.
Este Jueves 29 de Septiembre del 2016 en su programa RESPUESTA MEDICA hablamos de "LESIONES DE HOMBRO", gracias a... 
Vía CEAmazonas6D: Vía NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejempl… 
Jake Bugg - Gimme The Love que gran canción para terminar el día gracias 
 el olor a humo de la cocina a leña de mi abuelita
 ya es muy tarde ;_;
NIKE STEFAN JANOSKI !!! Variedad de modelos en la web.

Disponibles : 


Es impresionante como 2 palabras puejen cambiarte el dia: Te amo, hemos terminado, montrasena incorrecta, estoy embarazada.
Tres trabajos y dos análisis con embargo para la semana que viene 
 Gobierno de Rajoy sí o no | Blog La voz de Iñaki 
en serio espero que en guadalajara si sepan comportarse porque lo que paso en mty no es algo gracioso
Yo no le deseo el mal a nadie más qué a los qué maltratan a los animales neta.
Aiigo es la persona con la que  uedes pensar en voz alta.
New Garamond Dcgroup Madrid   todos los Viernes y Sabados la mejor musica comercial 
Me gustó un video de  de   Como Tener Spotify Premium Gratis l iPhone, iPad, iPod l
Que fuxking odio con la ropa que me queda grande 🙃
Acabo de ver un comercial de Juanito Caminante con Gwen Steffani y creo que me parezco a ella. 
Me informan que la presa Guadalupe Victoria está derramando ya sobre la cortina esto es cierto  ?
Yo creo que Nando está medicado cagao de la cabeza está ese qliao
" Ya hablamos de eso "
Chingon.
De tu cabeza no salen los pensamientos de la boca sí
  te juro que estoy así de aventarme un buen correo, con respaldo de lo que digo, del pésimo servicio que me dan SIEMPRE
La Riviera 27 Noviembre
  
Si, volví ayer en la noche.
Esa asi tienen q ser los num bien directos si no re aburrido jaja
 abre su octava edición con la inauguración de la exposición … 
Joaquín ojalá y puedas realizar un programa que trate la seguridad vivimos un estado de ingobernabilidad e impunidad total 
Google quiere que terceros clonen Google Home para rivalizar con Amazon Echo: Un reporte asegura que la comp... 
Pos hoy se las puse claritas, ya no más
“Él la quería con locura, y a ella le resultaba de locos que él la quisiera.” - Fragmentos | Heber Snc Nur... 
Mi consejo para todo el mundo, este es mi punto de vista por eso no me hago drama por cosas que otros lo toman a pe… 
Y mañana cuando vuelva a despertar me dirás mi amor todo fue un error.
Lanzar un Avada Kedabra contra un enemigo es muy lame. Lo que hay que hacerle es un Imperius y obligarlo a lanzar AK a sus seres queridos.
Me puse a pensar si se muere mi perra y me largue a llorar, así que seguro la termino disecando y la mando al freezer como a Walt Disney.
 ¿ya viste el tweet fijado de ? 4
      Chávez lo compró en Miami, los otros dos deben ser robados
Dile que tu me quiereeeesssss eh eh
"Todos tenemos nuestra narrativa" La de ser nosotros mismos!! Tengamos la sencillez de contarla y compartirla. 
Me gustó un video de  de   Los 7 juguetes para adultos más perturbadores | Dross
y ustedes, ya se enteraron?
Siguenos en nuestra pagina:  para mayor... 
Vía NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte… 
Rómpele el corazón a un escritor, y te convertirá en su mejor historia.
¡ABUSADOR! Mira el manotazo que un coronel le dio a periodista afuera de la Vicepresidencia (+Video) 

M… 
¿Qué es el Calentamiento Global? -  
odio que el tiempo pase rápido a esta hora por ejemplo pero cuando estoy en mi trabajo no verdad
 antes me corto un dedo que tomar la mierda esa
 ya se los di. callese oiga
Perdon mi amor, lo que mas queria era hacerte feliz hasta el último dia de mi vida.
Voy a soñar en el 8 ese que salió en la última carta, que mano linda era.
Queremos felicitar a Irma Moreno que estuvo cumpliendo años el día de ayer. Dios te bendiga de una gran manera.... 
Estaba viendo la peli y se corto el internet, la puta madre
Dime lo que quieres de mí, si quieres nos vamos de aquí
 a mí  me dijo algo sabio: comer nunca es triste.
Como quiera no tienes el poder de lograr eso, grabatelo babyyyy
  
El pueblo esta listo para un nuevo comienzo! Sin ti! 
Odio cuando mi despertador decide irse de vacaciones y ya empiezas el día con mal pie
INDEC reconoce que la pobreza paso de 29 a 32% en 9 meses. Los gremios llaman al paro x el 3% que sumo Macri, pero c 
que te pasa? — estoy -10 
Y de pronto cuando menos te lo esperas... La vida te da un giro y te recuerda lo bonito que es vivir...
Jorge me escribió me dejo muerta de la risa y se abrió amigos así siempre en mi vidaaaa
En caso de incendio en una casa privada bajo Псковом causaron la muerte de tres niños   
 pues sique puede crecer con ayuda de su novio noni ya que es muy famoso youtuber saludos de mexico
Los que asesoran al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria, según Ramos Allup. 
Y sabes que... yo sí creo en el amor del que hable.
Este es el automóvil americano vendido con el mayor precio en subasta  
Siempre las mismas camcions me aburren ya .
 otra vez suprimís un tren.Esto como es ¿si el día es par y termina en s entonces no pasa? Incluso eso tendría más sentido.
 jajaja en mis sueños si
Al no pasar la tarjeta en el tranvía hay gente que me mira en plan "te estás colando". Que vengo del metro, coño, no tengo que pasarla xD
Sabías esto  si seguimos media hora más la subimos jajaja   
no me puedo dormir uh
Si nos quejamos de la prensa por gusto. Son rigurosos y adelantados a su tiempo
Sigue siendo así, aire. 
No voy a decir que no puedo más, porque es demasiado pronto. El hecho es que suceden demasiadas cosas, tantas [...]


Despiértenme hasta mañana que ya esté en el concierto de J Balvin, por fa.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Soy la primera. Omg. Putabidatt
 ya señor, duérmase que a su edad las desveladas pesan mucho. Bendiciones y siga triunfando en el exitoso… 
La cantata del Silbón directo de Portuguesa, Barinas y el Oriente de Venezuela  
Amo acostarme y taparme mucho en serio
Hoy voy a ir por el camino más largo para poder escuchar todas las canciones cien veces porque &lt;3
Tokio se proyecta pensando en la resistencia al cambio climático -  
No hay nada que me de más risa que la cara de este muñequito 
El individualismo, un factor que trastoca las relaciones amorosas actuales -  
Luego de varios retrasos, por fin será realidad el teléfono modular de Google ía 
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable 
Vamos a por el último día de septiembre!!!! boooon dia!!!
Boludos ? si los dos ajaj
Sinceridad brutal - La Diaria
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Aporte | Como Liberar Cualquier Celular - Gratis -
A tu media naranja se la esta exprimiendo todo el barrio jajajajaja
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL
 Y cuál es el problema? La iglesia también tiene necesidades, costos, gastos, etc. Cuanto gastarán en la fiesta?
"Lo que es no sería y lo que no podría ser, si sería y entonces al revés".
Tanta sabiduría en esas palabras.
Te amo &amp; mucho mi amor. ♡ 
 si no regresasssss, cuchala
Que seas claro en lo que sentís, no me hagas esperar algo que nunca vá a ser
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
Somos de quien nos trata bien con o sin ropa...
Hermoso en adopcion en la perrera, tiene hasta mañana Viernes a las 7 de la mañana 
Están en el CAC, av México al... 
Así Te quiero como la cárcel a su prisionero. -Abismo 
Nunca obligues a alguien a permanecer en tu vida, si quiere irse, que se vaya, ya llegará alguien que quiera permanecer a tu lado.
Yo soy una aborrecia por naturaleza... Si contigo no lo soy considérate privilegiad@ y pico.
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR  Via 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Ya yo adiviné, es tu turno ¿Qué hay común en las 4 fotos? YMYJOVYAIYHTSB. Juega  en  
  que se lo pregunten a ver qué dice
El hambre emocional no se satisface con los alimentos, a diferencia del hambre física que se quita cuando comes, aprende a diferenciarlas
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Iba sin luz, iba sin sol, iba sin un sentido, iba muriéndome, iba volando sobre el mar con las alas rotas
Mañana a la mañana a la igle, a la tarde a kinesiologia
les quiero presumir mis uñas porque bueno yo me las hice y me encantaron ♡ 
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL
Maduro se quedó sin votos y, ¿sin botas? Lo que dice Felipe González 
amo amo amo el nombre de este chabon es único creo
 ¿por qué estoy valiendo tanta verga en la escuela?
Al mexicano le hace falta creer en él: Pulido: MÉXICO --&amp;nbsp;El futbolista mexicano Alan Pulido se mostró co... 
RT : Besos! RT : Hoy en el Megapalenque la Única Gran Señora  Colima México 
¡¡¡ Ven a pasar con nosotros un tarde divertida llena de piratas?!!  Visita guiada a las 19 horas.
Juguete... 
Jajajajajaja, Pero Enserio Sos Hermoosa Ojala me Di... — Pero me podes decir quien sos? O hblarme? 
 solo he podido ver uno...lloro 
"Twitter Moments ya está disponible en todo el mundo"   
De esos que duran horas, (los mejores) 
    Ahí lo tenéis!! 

yo toda la semana: como voy a salir el sábado y el domingo pues el viernes me quedo en casita estudiando
yo hoy: QUIÉN SALE HOY VAM00 QUEDAD
Literalmente la cabeza me está dando vueltas.
Unos quieren el mundo, otros quieren e esol, per  yo solo quieroqun hueco en tu corazon.
llegué sobria y tan temprano que hasta el portero me quiso devolver a la fiesta.
Tener hoy solo dos horas me salva la vida
Brat Pitt y Jennifer Aniston juntos otra vez. Es como un sueño para Aniston. 
El actor Brad Pitt, quien acaba de... 
  ¡¡¡Que bien os lo pasáis!!! Jejejeje A ver si al próximo puedo escaparme con vosotras ;)
Laura no esta, Laura se fue. Laura se escapa de mi vida y tu que si estas ♪
Aquí hay que currar y correr pa' ganarse el pan
Va "defender" estaba en muchas cosas en desacuerdo con la señora.Fomentaba la vagancia...
  bienvenidos a la hora sad
No se que chingado hago despierto si presentó a las 8
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: Un equipo arqueológico encuentra dos esqueletos de asiáticos en... 
El actor Brad Pitt se somete voluntariamente a una prueba antidrogas érate aquí --&gt; 
 y pq todo el mundo habla d esooooo ,daaa
Sonando ahora en DeMallita La Radio: El Chaval - Navidad Sin Ti Escuchalo entrando a 
A mi mamá,le dijeron te vamos a matar,le dieron un golpe en la nuca,cayendo sin saber lo que pasaba,la patearon  
    Tenes facha háblame si te pinta
 Las únicas autoridades en el PsoE son el señor X y Prisa. Han levantado la veda y han salido todos los perros a por el conejo.
  que la traigan a españa como hicieron con el rob amiibo de la famicom
No tengo ni ganas de levantarme temprano la verdad
Ay , por qué no te largas de una vez? 
 cerra el orto
"Obama aplica un doble bloqueo: el palo al gobierno y la zanahoria a la sociedad cubana":  
 y bueno amor si no me contestas jajajj q queres
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente: Martin Baron, director de 'The Washin... 
Yo sí baile y baile jsjsjs — Ahh, vos no sos de los míos entonces jajajaja 
Durango tendrá otra vez básquet profesional - El Sol de Durango 
 

Joder, si por vosotros fuera el número de jugadores estaría en negativo, flipaos
Porque no subes fotos con tu novia? — Porque no tengo será daaa 
igual a mi vieja todo le da impresión, que le toquen el pelo los gatos lo bichos que la abraces paraaa la concha de tu madre
perdonen amigos pero esta cabra dejó chica a la kaaatherinvlogs 
 pero lo decía posta a lo que apreciaba... Todos nos hacemos más frios o no con el tiempo
Todo listo para la gran fiesta moreliana: Alfonso Martínez

El alcalde afirmó que la capital de Michoacán se... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  |El Pais
  DÉJAME SIN MADURAR, QUE A UN MANGO MADURO NO LO QUIERE NADIE.
....Ni lo quiere nadie de ninguna forma directamente
Buen Jueves Locos en Limerock de la mano de  después del trompo de salida quedándome atrás conseguí una meritoria P3.
Un día como hoy 30-Sept-2011 SHAKIRA se presentaba en Rock In Rio - Brasil... Ya hace 5 años... 󾠔󾮗 
QUE LE DAS RT A ESE CELIS LA PUTA MADRE jajajajajajajajjaajja na
Nya,hoy a las 9:00 a la universidad. ¿Cuantos habrán resistido lo de ayer?xD.
La hora sad me tiene demasiado mal
CURSO DE PNL PROGRAMACIÓN NEUROLINGÜÍSTICA EN FUENGIROLA
¿Qué dificulta la comprensión entre los seres humanos?... 
Durango tendrá otra vez básquet profesional - El Sol de Durango 
Buena charla esta tarde con mi hermano pueyo,muy dinámica... ¡Saludos hermano !
todos me gustan 
Ya cómprenme un chihuahua súper bebé, por fa.
Que horrible ser insistente y más que todo en cosas que no sabes si alguna vez puedan llegar a darse
Ya tengo tw y wp en el celuuu
Ayer me lo pasé muy bien, pero hoy teniendo que plantarme en Príncipe Pío a las 8 menos cuarto para hacerme el abono de transporte NO TANTO.
A quien te engaño una vez, jamas le has de creer.
Tu tienes algo que me enloquece
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M  Me seguís? Thxs 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Creo q nunca me voy a dormir temprano
 Se te enoja el nene si no jajaj
Me gustó un video de   NEGAS - Slender
Verga ya me duele la mano y todo de tanto escribir JAJAJAJJA
ver videos y peliculas pornos 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me voy mejor
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Es que la envidia no se alivia es como el agua tibia te muereess
Estoy participando en el  de  y  para ganar unas GafasVR de Realidad Virtual  
Cuando vea el examen 
La chica de delante mio es como... Uau
Y encima acaba de sonrreir o.o
Quisiera ver como hubiera sido mi vida si hubiera tomado el otro camino.
Bolaños ha solicitado el proyecto de estudio arqueológico de las cerámicas de la Torre Prieta y del Patio de Arma... 
Valora la belleza de las cosas simples, son las que realmente valen la pena
Asique los consejos se los pedis otro, porque vamos para que hagais lo que os de la puta gana.
Habilidades especiales: "Alcanzar objetos lejanos sin salir de la cama"
Hoy el TT nos ha salido muy madrugador ¡Millones de gracias! Te leemos con el HT 
 lo voy a comprar sin tapa así no tengo que andar levantándola, mucho trabajo...  y el olor bueeeno es algo de la naturaleza(?
Coincido con mis amigos, últimamente ando abusando de mi idiotez. Me voy a calmar ya.
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Hoy es el primer dia.del resto qe tu vida!
 justo ese tema estoy escuchando jajaj
La escoria de la humanidad, descripción gráfica:   
Vamos a por el viernes familia!!  Aquí os dejo la colabo con el señor Charly Efe, el track número 9 de THAYLOR -... 
 no habia escuchado esaa deja la veo
Se me quedó grabada la canción de mariposa technicolor, creo q volví a once.
 Te amo mucho.
espero en silencio por si decides gritarme, me caigo cinco veces y me levanto siete
Quisiera irme lejos, para que en la distancia no pueda hacer daño.
ENTREVISTA | Saskia Sassen: "Tanto la abuela como el vagabundo tienen un conocimiento que hay que movilizar" 
 — si no te gusta podes pedir otro /rocio 
 Porque me tengo que ir a clase, pero me hubiera gustado estar hasta el final. Un saludo a todos y ¡Suerte!
 wooo — Jaja woo k?si es una cría de 11 años k lo único k sabe es tocar… 
Ahora que lo digo, que ganas de navidad me cago en tó
Vale que lo hacen como metáfora representativa de Yahvé, pero espero que no crean que la edad te da sabiduría y mucho menos inteligencia.
Mi subconsciente tratando de corregir cuando la gente habla o escribe mal, discúlpenme es mi primaria hablando.
Un amigo me ha pasado esta foto y yo quiero uno para dormir encima de él abrazandolo.  Oi 
Estoy tan nerviosa que me voy a vomitar
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Dikembe Mutombo anima a los jóvenes a estudiar en acto de la NBA en Uruguay   
Es culpa de la canción.
 tuve que googlear porque me desesperaba no saber que carajos era 
La mejor de todas ♡
Hoy era EL día que podía dormir hasta tarde pero no, me tuve que levantar a las 8 igual
Muere Amparo Valle, clásico rostro del cine y la televisión  vía 
yo no le puedo encontrar el lado gay a un trio de dos hombres y una mina y eso que a mi me encanta desviar todo al extremo
Estarías con una mina? — Noo 
 lo siento mandioco que me quedé dormido :(
No me puedo meter a youtube a esta hora por que termino viendo vídeos de cuanta chimbada existe hasta las 4 am
Hora de ver peliculasssss...
Hoy hay que empezar el día jugando con   
SPORT ES - Paco Alcácer, el cielo puede esperar: Paco Alcácer es un hombre forjado a hie...   
 Pegame un puñetazo en el otro ojo así se me emparejan JAJA
el que busca encuentra y yo sieeeeeeempre encuentro, lolazo.
 no se mi dentista nada mas no me da fecha :(
Niña de 13 años es quemada viva por embarazarse de un sacerdote  Agradezcan a  la religión y la ignorancia!!
Al fin viernes, se me ve hacer muy largo hasta que se acaben las putas clases.
Deja de caerte en las peñas, pajero — JAJAJAJAJAJAJAJJ eyy Ya no me caigo mas 
 sabes que un amigo mío me Ab? Pero lo dudo, maybe sea Maggie, para crear la controversia, hace mucho no pasa nada.
Cómo no iba a ser lo normal y esperable que el PSOE se dividiera si hay varias ideologías dentro.
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Las nudes a esta hora ya se ven borrosas, no pérense, es el alcohol.
Ojalá terminen y ya tengan todo pago éPorEso
Mañana voy a Granada y creo que es lo único que me motiva un poquito.
El Ciudadano: Osella: “Lo que hicimos el último fin de semana estuvo cerca del ideal”: D...  vía 
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
 que te haces la linda pokémon
Prohíben las alternadoras en bares de la ciudad. Los dirigentes son bien pelotudos.
 me "despegue" el día que ZP convocó elecciones anticipadas.
Uno es medio marico porque cuando uno se siente mal, en vez de poner música que alegre, pero no uno opta por colocar la musica más sad
no uso twitter y ya tengo muchoo aqui jajja 
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
  enhorabuena! Tuve la suerte de estar ahí  y darte todos los aplausos que te mereces
solo aquí sentado sin saber q hacerrr
son unas jubiladas q no se bancan la toma ustedes
 El segundo no tanto.
La carta VII de Platón es conmovedora cuando habla de la comunidad filosófica libre de envidias y de la tarea ética del filosofar :')
La eliminación de Maradona Jr. y el regreso de Pampita  - Vía  -  
 creo que el tiempo lo marcó con un compuesto más blando que sus rivales , RB supongo estará por delante
los viernes son menos viernes si tienes ef a primera pfffffffr
Ese cuento es largo Yayii     
Que hablen, que digan , que inventen , total , yo no vivo de la gente'
20/?
Hestia
Ultimos cuposss
ando mirando los mas mencionados :3 
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
  Pues entonces dile: la música es mía y de mis pinches huevo te a mosay o que, luego le empujas la silla jajaja
¿por qué a finales del 2016 las mujeres todavía son extremadamente sexualizadas y usadas de forma tan excesiva para la publicidad?
Si tienes que organizar una graduaci&amp;;n y no sabes donde cotizar, entra a  y encontraras la solu
No puedo dormir sin Bruno siento que me falta algo
Cuando te das cuenta que estás demostrado a lo pajuo que te enamoraste del pana. 
  Y si activan un Cb, un Atenas, estadio o plaza de la música  algún día? Digo, no se.
Peregrinos anónimos: ¿Cómo vivía un niño el Camino de Santiago hace 25 años?  vía 
Yo no merezco ser segunda opción de nadie, de todo esto aquí yo soy el responsable. Se que a veces nada sale como... 
tengo a la mujer que amo y quiero aprender a vivir en el presente y no pensando en un futuro...**next tw**
A ver, puedo entender que no te parezca guapo, para gustos los colores, pero juzgar como actúa por su altura, no estamos bien eh.
Cuando se pertenece a un grupo/equipo y los objetivos personales se anteponen a los colectivos, surgen conflictos internos y traiciones
México da su lista para Panamá: Dos jugadores que militan en Europa sobresalen en la convocatoria del selecci... 
México da su lista para Panamá: Dos jugadores que militan en Europa sobresalen en la convoca...  
¿Que hace una mujer afuera de la cocina?   :D
 vaya que si eh! Mis respetos, una vez más, al 
¿Para cuándo él que me va a calentar los pies?
Siento que el corazón se me va a salir.
 asi demuestro miamor.. jajajaja na .. tenes qoe conocerme, no soy asi odio a muy poca gente...
por donde salis siempre? — estoy anclada en Go 
Leeestoooo este face queda cerrado y me haré uno nuevo,cambio de nro de celuu otra vez ajaj a demostrarle que de... 
 Paco Alcácer, el cielo puede esperar: Paco Alcácer es un hombre forjado a hierro y fuego, moldeado con... 
Mis madrugadas son tan vacias, tan solas, sin nadie con quien hablar, reir, compartir, pasar el tiempo, NADA, un COÑO.
 El Barça denunciará al Santos por Giva: Siguen los conflictos entre el Barça y el Santos. El último ti... 
Miren lo que me encontré te quitas un peso de encima
El sonido esta bugeado REMAKE!
La vida Es muy corta.
Fui la primer amiga que supo de esa relación
No puedo parar d reirme 
Resumen de prensa: Bochorno en el PSOE y Puigdemont se salva; Abbas irá al funeral de Peres: 24 horas para un... 
Softness Boy es el fanfic que nunca me cansaré de leer.
Ver outfits de invierno me dieron ganas de que hiciera frío
 Luis Suárez: "Alcácer rinde mejor en el área": El exjugador del Barça Luis Suárez, único futbolista es... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
¿Para cuando los 0,05 € por cada bolsa de debajo de los ojos? 
Yo ahí veo negocio. 
Bd personillas.
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Dicen presencia Rosario en JCE fue “controvertida y conflictiva”:   SANTO DOMINGO, República Dominicana.- El ... 
Venezuela ya definió los jugadores que enfrentaran a Uruguay y a Brasil  (vía  OvacionVE) 
Te amo mucho mi amor 
Así es como el comercio ilegal de armas se apodera del mundo  
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Its not a   en la ciudad de México. 
Solo dije que es raro. Pero lo haré. 
Fletarmela y hacer mi examen de contexto ya antes que todos o esperarme hasta mañana que ya lo hayan contestado varios?
Me da ternura que mi mami se compra Choco Krispies para ella solita
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
 Paco Alcácer, el cielo puede esperar: Paco Alcácer es un hombre forjado a hierro y fuego, moldeado con... 
Entraré en crisis si se vuelve a ir la luz.
ya pues ahí les encargo
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
No hay peor ciego que el que ve amor donde no lo hay
Todos deberían de ver el último snap de sonay. Nos amo.
que hago dibujando otakudeces a estas horas de la madrugada no lo puedo creer 
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por ... 
ese hombre no es fan, es gilipollas
He luchado tanto tiempo, que mis fuerzas se están acabando con el paso de los días
🍿🤓 ¿Fan de ? Checa TODO el contenido que llega a NetflixLAT  
macOS Sierra: Configura el tiempo de las Notificaciones   
Oe pero la alizzzzz es entera pulents que wea ermano
El tiempo es la posibilidad fara... El esfuerzo es la posibilidam de...
Cuánto engorda la comida dietética -  
 jajajajjaja ya ando cayendo
Johnny Cecotto correrá en sustitución de Arthur Pic en el GP de Malasia. 
Me gustó un video de   Niall Horan - This Town (Live, 1 Mic 1 Take)
Siii siempre tan educado te vamos a extrañar 
Y me sigue dedicando tw la loca esta
 wow que bien te miras linda dama esperoq ue te encuentres de maravilla se te extraña en el face te mando un fuerte abrazo :D
 el que es lindo es lindo así de las dos formas te ves ay Dios súper guapo mi Conse saludos desde la CDMX.
México-Panamá, el partido que nadie quería jugar - Futbol Total 
Es fija de que ahora estoy con toda la bronca del mundo y mañana voy a andar llorando como la pelotuda que soy todo porque esto lo esperaba.
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
 Cali necesita reforzar su confianza en la Liga: recibe a Bucaramanga  
Yo ya me fume un blunt con la última carta que me escribiste.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por ... 
Conoces a vane rodriguez? Foto con ella (c) — si la conozco pero solo hola y chao 
Hoy fue el dia que más fotos me tomé :v 
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En tu corazón 
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Mi padre es más niño que mi hermano de verdad ayer fue expresamente a comprar el fifa 17 cuando iban a ir hoy los dos a comprarlo
Y ese meme de un man y unas cervezas qué tiene cómo origen?
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Me parece bien
!!! Yo no he visto tu celular, ya le preguntaste a Sonia si lo vió? Si yo lo encuentro te lo paso.  
La tecnología avanza a diario. 
Neta que yo si te quiero...
Me voy a deprimir resto si no consigo trabajo. Me estoy esforzando muchísimo
Cali necesita reforzar su confianza en la Liga: recibe a Bucaramanga  
Altea claudica ante los moriscos: La localidad vibró con las batallas y alardos de la mañana en el casco anti... 
Acabo de encontrar un pay en el refri. Otra vez me presto para comer.
El derecho de libre expresión es, precisamente, para proteger a la gente pendeja, y a las opiniones extremistas. Muy frecuentemente.
Lo peor de EU en estos mundiales es que no tenemos a Soaz, xPeke, Yellowstar y Rekkles para arreglar un poco los platos y subir el listón xD
Aprendí a no interrumpir mientras me ignoran.
Pero en serio, odio que me duela el puto corazón cuando él me habla tan cortante
 si me ayudas con todo lo que tengo que hacer pues si
Me lastimaron nuevamente. Pero ni un cargo, hoy me salieron todas
Miguel Ángel Osorio Chong, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL  
 Como se hace el bug ese de las ofertas Crack?
  ya se pronunció Protección Civil al respecto? 
No estoy arriba pero estoy +2. Estoy en el cielo diciéndote Adiós.
Un Bulbasaur ha aparecido! En el Centro . Desaparecerá a las 3:05.   
Ahora mismo en La 80  está sonando   Do What's Good For Me de  2 Unlimited
La mejor música siempre  
Igual me dieron 15mil en un gol de del gta, lo valía... (?
 si pudiera lo haría, estoy más despierta y más activa q vos en space para tu cumple blda
 muy mal no plublicar en el blog una rectificacion ortogràfica sugerida.
Su único punto mortal, es el corazón
"resolver" el cáncer frente a curarlo; el cáncer como un sistema computacional en el que algo ha ido mal   
Una no dice mentiras y luego es la que más sufre.
Me gustó un video de   LAS 8 CONSPIRACIONES MAS FAMOSAS DEL MUNDO
Orquídeas en el Mariscal 
Una cosa, ¿vosotros sois tontos?
¿Queréis juego en la casa y preferís echar a Bea antes que a Montse? 
Yo ya no sé qué pensar
Y así, simplemente sin tantos panchos, debates, prejuicios retrógrados, marchas estúpidas, mentalidad medieval y... 
vives cn tu novio? — Si no lo sabes es porque no tienes que saberlo 
Esto me pasa por mirar cosas serias en el bus y no maquillaje
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 el pedo es que si en serio quieres coger con alguien específico y llegas de atascado a decir que quieres solo sexo
La q se está liando para darle al PP un gobierno en minoría incapaz d sacar ninguna reforma en el congreso: ¿estabilidad?


Mg y dice si lo besa y lo que le gusta de la persona — mg y nadaa 
 y aprobación bases que han de regir la celebración de los Juegos Deportivos/
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Es viernes y aun no me lo creo
 Hola Abraham. Reinicia la aplicación y solicita tu viaje nuevamente. Saludos :)
Me habló mi crush y no le conteste
ya 
tengo que madurar
Que vaya bien el día, Alexander. Y ten cuidado, por favor
eso se llama traición ya lo había dicho mil veces
RT MichelPesquera: “Ah mira, mi novio dejó abierto su Facebook, voy a cerrarlo sin revisar sus inbox.”

—Ninguna mujer nunca.
Según el que me puede agarrar la corriente, igual si.
  la mejor mujer a qui tienes quien te quiera 
Llega el BlackFriday a Mandala Aventura.
Habana-Varadero
Solo ventas hoy y mañana.

 
 por qué la mía no la tienes aquí en galería.
Digo en el grupo q se me perdió mi gatita negra y ya me empiezan a descansar a mi, re ??? Bajen un cambio la cosa es seria
 con mentiras ? Asesinando ? Secuestrando ? Y mintiendo acerca de este negocio que tienen en la habana ?
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
Aurelio Sol rompió el stream
Estoy en llamas con estas ganas de conversar que tengo y son las 3 de la mañana, por la chucha
Llevo un día de mierda y no son ni las 8 de la mañana. Fantástico.
El chavorruquismo es una mierda todavía ganan las ilusiones de un cagado con lo hecho verga de un solo pajas...
De ayer: Daniela Romo: La ocasion para amarnos   
Que seria del mundo sin la musica? 
 « lado.— Bueno, todos dormimos juntos al final. Y hace frío así que… Quédate así. —Fue un impulso, pero tal vez no fuera malo.
Cada vez me gusta mas
RT MichelPesquera: Mi vida cuando no estás... algo me falta... M&amp;M 
No se si es bueno o estoy hecho mierda
Me gustó demasiado mi foto que hice de  
Cuando empezas a ser gran parte de tu inicio significa q ya te tenes q ir a dormir
Dejaras a jose después de un tiempo,igual que a carlos.… — jajaja todavía el mismo dolor? nawara ya era para que e… 
  Se siguen riendo de nosotros, porque se saben impones
se acuerdan cuando estaba de moda la palabra amistikis
Tienes la mirada más hermosa y profunda que he visto.
 Supongo que este "Pequeño desliz de riot" le jodió las comps a varios teams o me equivoco..?
Lo único bueno que tiene el cc es que si se olvidan el anónimo, seguro se arma bardo jajaja
Aquí tenéis el Opening  de la serie 


Y si te como a besos tal vez la noche sea más corta no lo sé ♪
Se queja de que la discriminaban por ser "rubia tonta", cuando en realidad ella no es rubia...
Ya tengo reservado Dragon Quest Builders. Que pasa? Me gustan este tipo de juegos XD
Vamos a por el viernes con richie hawtin en los cascos
El miedo a perder te hace perder mucho más.
Los premios Gabriel García Márquez premian el periodismo independiente: Martin Baron, director de 'The Washin... 
Que buenas ritas de ese día jajajajajjaja
Extraño a Katherine la puta madre .
Que rara mezcla de sentimientos el ver fotos viejas
Mi moto no hace ruido cuando pongo la luz de giro, por eso lo hago yo al ruido - pi pi pi pi pi-
Nosotros seguimos siendo intocables afuera papi y anuel es intocable adentro de la carcel oite
Fiscalía advierte sobre ingreso irregular de artefactos pirotécnicos al país 
Wa el año que viene soy promo agárrate mabel
Jordi Cruyff se sincera medio año después de la muerte de su padre: El 'New York Times' ha publicado una extensa entrevista en la que...
Qué serían mis desayunos sin tus twitt?
Feliz día! 
 Solo reflejo realidad, me carga la gente torpe
 Pero cual candidato te gusta a ti? Hemos conversado del puerto pero sobre candidatos nunca me ha quedado claro tu postura?
 tu regálame el otro de post cumpleaños a mi :P
El día en que se acabe la pobreza y se erradique la miseria.... Ese día habrá paz 
Me gustó un video de  de   AK-47 Reseña/Review Combat Arms [ Español ] ( PizzaHead )
que ganas de dormirme todo el finde
Tenía años sin venir, todo mal
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Por mas que intente o quiera, nunca en mi vida voy a llegar a gobernarme del todo, siempre me boludean antes
 Porque los demás no me importan tanto como tú.
Los perros no pueden ver televisión pero pretenden que les gusta sólo para estar cerca de tiburones 
Os explico. En mi casa, mi habitación está al entrar y el salón al fondo.
Bien, pues llevo sin pisar el salón desde el sábado
 - La viuda negra llega a poner más de 400 huevos a la vez 
'No estoy seguro de que haría sin ti, pero no quiero averiguarlo jamás'
Cuando estudia medicina 
Me gustó un video de  de   Los motes y nombres originales - Hablemos sobre Pokémon 
Mesas de dulces para bodas 
 SOLO LA CULTURA restaura la conciencia, profundiza quienes somos y quienes podemos ser … 
Lo que me hago en el brazo por el
Cortarse
Por Jose Alberto Rodrigues Zuñiga
Por este idiota me hize esto 

Ya era momento que acabara esa porqueria de animacion
 Ahh ok gracias. Y cómo se tramita el permiso, debo pertenecer a un club o algo así? Saludos.
 no me gusta cuando me dejas sin palabras, ya lo sabes.
SOBRE IGNORANTES E IGNORANTAS: Carta de una Profesora con acertadísima y lapidaria frase final. 
Y una pregunta, ¿tras la trama habrá que abrir roles? 
Los abrigos de BELAIR Madrid son uno de los fuertes de la marca y cada temporada nos esforzamos para lograr la... 
Cuando pregunto "me das?" Y me dicen NO, luego se ríen y me dicen era broma si agarra 
 y ahora debo ver Evangelion para no volver a caer nunca en tus trampas!
Cuando vio el miedo en sus ojos lo comprendió. Esa era su misión en la vida. No dejar que nunca más volviera a temerle a nada.
Cyuidadín con la bolsa de los USA, a punto de comenzar the big crash....
c)Gente de ies peñalba que vaya en autobus mencionar a … — por la mañana se sienta a mi lado mi querido amigo … 
Necesito que Ed Sheeran venga a cantarme give me love mientras le cebo unos mates
Nunca termine de leer eso, cada ves se me hacia mas largo, llore todo chau Jajajajajajajajajajajajaja
Booktrailer El silbido de la serpiente-Aída del P…: 
Conoces a Gabriela Cadenas? Foto con ella (C) — Claro que la conozco daa!! no tengo foto con ella 
 cuidado con el tabular al salir de los juegos, puede que se te aumente la ganancia solo. Error ya probado.
Ya no entiendo mas nada de nada. Juro que NADA EU
 tomo agua y me da la pálida.
   ellos siempre estan en contra, no quieren minas pero no lesimporta el daño quehacen los informales
Luis Suárez: "Alcácer rinde mejor en el área": El exjugador del Barça Luis Suárez, único futbolista e...  ça
 Cansado:( y el tuyo?
Me gasté 7 dólares en una cosa para limpiar mis Adidas, y resulta que está perdido🙃🙃 7 DÓLARES ADEMÁS DE QUE ESA COSA ESTABA MUY PEQUEÑA
CNNExpansión: El Senado aprueba la Ley de Asentamientos, Ordenamiento y Desarrollo Urbano. 
No hay que dar marcha atrás sera una batalla larga pero no pienso perderla
  para sorpresa la q se llevó hoy el pobre Sebas. De tanto meterse con la Banca. El Cajero traicionero. A por él.
que no se te escapen los likes si me estas stalkeando.....
Que martirio puede llegar a ser que una persona te conozca mucho
Empezamos con niños ideales. 
Los "atrincherados" del  de Ferraz han perdido "la guerra " dado que la mitad del grupo parlamentario escapa a su control.
No tengo sueño y en este departamento me da miedo dormir jajaja
Países europeos permiten a refugiados violar la ley para casarse con niñas y abusar de ellas: ht...  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Lluvias colapsan sistema pluvial de la ciudad de Durango: Luego de más de tres horas de intensas lluvias regi... 
 tres de la mañana
 *La menor soltó un quejido al sentir el impacto contra la pared mas sin embargo empezó a sollozar* P-Para...
para q son las corticoides q tomas? sin ofender — para unas enfermedades mentales que tengo we 
Hace la prueba 
Mañana tengo un día larguisimo, pero estoy viendo soa como si nada porque me clave una siesta de cinco horas. Para matarme.
De estás ansias de olvido y a la vez de estar contigo.
No confundan índice de impacto con calidad. En todo caso mide productividad. Puede ser muy bueno pero si no te cita… 
Yo me he dado cuenta que la linterna del movil es el bien más preciado.
  este grupo de perras se toman el trabajo de atenderlos a todos en el bar   
"Cuando la vida te regale personas extraordinarias, no te extrañes...tal vez te las mereces."
Basta, no quiero hacer lo que hace mucho tiempo no hago
No se vaya a dormir muy tarde, Joven Alfa¿
que lamentable es ver todo el daño que hacen esos delincuentes, ya es hora de que les pongan un alto pues no es justo todo lo que hacen
 Si te gusta ma buena musica mzralo! 
Caricias para tratar al paciente: Las caricias en el tratamiento de pacientes pueden mejorar su confort, ya q... 
Hablando de amistades, que será de la vida del Jaime..
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
 ya te echaba de menos jajaja
Me gustó un video de   Pokémon GO Meets PARKOUR in REAL LIFE!
vi que a uno de acá le compraron el iphone 7 y es horrible en diseño prefiero el pocket
Snoopy en katakana... por si les quitaba el sueño: スヌーピー (sunūpī). La ū &lt;así indica que el sonido se alarga. Sunuupii.
 Caricias para tratar al paciente: Las caricias en el tratamiento de pacientes pueden mejorar su conf... 
El borracho, el valiente… ¡Luis Miranda! 
Me gustó un video de   Jennette McCurdy - Generation Love
hoy en la casa de loly con la calma y la niebla y la lluvia y la luz anaranjada  y todas sus plantas y libros y cuadros pintados por ella
¡Blanco y Azul está disponible con las últimas noticias sobre acuicultura en el mundo!   
Mr Robot está de regreso con su 2da temporada Mr Robot es una serie que te pondrá a  | ... 
El Psoe les ha puesto muy fácil que se olvide al partido más corrupto de toda la democracia 
    no puede ni atender peticiones de alumbrado ya parece que combatirá delincuencia
La barca en que me iré lleva una cruz de olvido, lleva una cruz de amor y en esa cruz sin ti, me moriré de hastío.
 nada más hasta ahí llegó la justicia??? Y sus jefes??
Me estoy como muriendo de sueño.
No dejemos que el fuego se apague
que se cuide Cristián que yo hasta fotos tengo de el.......
Esto pasa cuando son más de las 12
La madrugada
Borda de negras nubes
El firmamento

Y escucho tu nombre
Estrellándose una y otra vez
Sobre mi techo




No vivu por que quiero, si no que quiero vivir.
Me fui a ver net
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — en jesucristo 
Tengo ganas de tener el disco de carlos en mis manos.
David Ortiz sale a taxear encubierto a las calles de Boston 
me tienen harta ciertas actitudes
Deza Maristas y Adeba ya están listos para arrancar: El club del colegio Cervantes cumple esta temporada 75 a... 
Lluvias colapsan sistema pluvial de la ciudad de Durango  
Voy a buscar el cargador
Hacía tiempo que no me alegraba tanto de un viernes
Q listo es l gaditano,no vota , q es concejal x pactos, confirma q no le importa el trabajo en Cádiz 
No te pudiste aguantar porque sos muy sucia y no te pudiste aguantarrr
 así digo cuando alguien me sigue
Mucho daño sobre Nami  
Todavia no empece el curso y ya estoy buscando modelo para corte masculino jajajajajaja
 Xemi Fernández avisa del peligro del Cornellà: Xemi Fernández firmó por el Barça B procedente del Corn... 
Y así...
*me cae que sí* 
Raphy Pina Presenta:

 Daddy Yankee x Nicky Jam 
(Los Cangris) en el Choliseo de Puerto Rico 

Boletos a la venta... 
Estoy cansada de que intentéis llamar la atención con cosas así,  hay gente que realmente se odia y estás tú haciendo el tonto, en fin.
Zoe? — Es muy buena persona la loqita  
Tu que lo sabes todo y lo que no lo investigas. Hace mucho frío en cdmx en estos días  ?
A 2 dias de... ese dia :(
 Sergi Roberto, un correcaminos en la Champions: Los números confirman que el rendimiento de Sergi Robe... 
Que taal ese final de semana? Que pensais hacer este fi… — hoy subir a parquesol
mañana a las 4 partido, y después… 
Ojalá ese otro nunca te haga falta.
 encima lo meten a santi qe es el novio de la.china. Lo mejor es q es alguien q nos conoce hace mil jajaja. Que gente.mala leche jajaj
Solamente yo me compro dos cervezas para ponerme a ver periscopes de gente que vive en países random?  🤔🙄
En el gym me preguntaron qué es lo más pesado que cargo, les dije que los kilos de verga que te valgo  Todos lloraron.
 da la onda para que saque el auto?
Me encantan los tops pero mi panza mejor ni hablar
 jajaja salio peor o mejor ? Bueno el chiste que esas chichotas  no las escondes con ninguna ropa
Pregúntame o cuéntame algo!  
Jajaja ame al jere se le marco mi Núm y me llamo y el estaba durmiendo jajaja altos ronquidos
Necesito "Ya estoy subiendo"
Como cuando tienes un debate educado sobre el fútbol con un Chivista… 
 jajaja me hiciste reir. Buen fin de semana.  Besos
No hay peor decepción que te mientan cuando ya sabes la verdad.
Sofía Vergara es la latina con más virus 
É preciso desligar a música! 
[INFO] "RM sera el MC de hoy en el Festival pero no se presentara en el escenario con Bangtan" NamJoonie necesita d… 
Lo vi 10 veces y me sigo riendo 
Univ_espect:  ¡Que descansen y a prepararnos para el fin de semana! 
 Tranquila amiga , de rollo nada. Tienes derecho a estar así, después de todo lo que estás pasando. No sé si yo resistiría eso.
   la primera vez que veo a esta mujer en acción. Pero que mediocridad!!
La mayoría de las conversaciones conmigo son así: 
Según mi último RT el tren que decía es el de las 6:24 y no 6:36 como pensaba, llevamos 1h 30min y no hemos llegado ni a la segunda parada.
Cuando haces cosas asi me pones mal, entiende
Yo no quize que te sintieras mal tampoco
Please RT   Consejos de alimentación: Ciclismo  
 a mí también me encanta
una vez buscando weas por aquí terminé en la cuenta de la paty maldonado 🤔
 jajaja listo ya somos amiguis, amigos de la jenni y luis piedra :))
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos 
Por suerte mañana no hay clases si no iba a ir re mil zombi..
 Xemi Fernández avisa del peligro del Cornellà: Xemi Fernández firmó por el Barça B procedente del Corn... 
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos 
Rolo e frenazo oyo y despues ese poco e balazos.
  que queres decir con ese rtw que soy cobarde? Hacete cargo chiquita jajaj
 si quien te dio permiso
Óscar Sevilla celebra con el liderato su 40º cumpleaños: El ciclista hispano-colombiano amplió en c...  
Cuando estés en la gloria, todos estarán con vos. Cuando estés derrotado, estarás solo contra el mundo.
Si, comprate todo lo que queráis y mata tus antojos cuando queráis y así pues, como no va a dar felicidad? 
Cuando va arriba quiere formar una República amorosa.
Cuando va abajo busca desacreditar con mentiras viejas, ya no… 
 lastimosamente  jajaha.. Britney le hecha ganas.. Y la otra sigue engordando;:/
El museo abre de noche para que sus piezas recobren vida


Necesitaremos algo extraordinario para convencernos... El tiempo lo dirá... 
Si es una locura ya lo sé una mala jugada pero dime que se hace cuando el corazón se cruza y no quiere entendeeeeer
  es parecida a la que me pasastee ahoritaaa
No aplique el juevebebes porque mañana tenia una serie por entregar y heme aqui decidiendo que no entregare dicha serie
No me puedo dormir..
Poniéndole el pecho al cáncer | Lina Hinestroza | TEDxLasAguas  
Habla y ya pues que estoy que te mato
Desearia tener un  trabajo estable y  ayudar a mamá, regalarle una casa y llenarle el ropero como se merece
como esperé el viernes, mañana salgo de cabeza
“Sin ti las emociones de hoy sólo serían las envolturas muertas de las del ayer.” 
 Yo te seguí en esta por los dibujos y me quedé por... aún no se, pero es más fácil hacerte una profesional a parte que personal
Como cuando vivo cerca de la casa de rolo cantante de la beriso y ni pelota jajaja
 tengo la oferta de 500 gemas x cofre legendario estoy en arena 7 me puedes pasar tu email de contatcto y me lo abres plox?
Tenía un buen fin planeado, ahora tengo q ir a ver a unas primas y tías q tengo unos 16 años sin ver, PA QUE MAMA DÉJAME EN LA CASA.
Muy grande el concierto de  en Las Ventas, que Edu Gascón describe en esta crónica.  
El mejor profe.a del futuro es el pasa o. - .ord Byron
Me gustó un video de  de   Fin de ciclo: HEMOS RECUPERADO LOS REGALOS
. 
Oye bebé ¿Para ti que significa la palabra libertad? 

Es para mi ensayo de mañana
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Soy el único que siente un ligero gusto cuando le sacan a los 3 solo con Angel?
-Down.
vos sabes como se dice en la calle si tu casaca se destiñe vola para otra parte
Lluvia y cuarto aparte.
Muy lindo todo pero me falta el dos
RECOMENDADO :D --&gt; espero ganarme el GoMobile con Tecnosivar  
Torero peruano Andrés Roca Rey (19 años) firmando autógrafos a niños españoles. 
Si yo fuese el Brayan, ya me hubiera robado tus pensamientos y hubiese navajeado tus tristezas.
  REPONEDOR/A LACTEOS 15HS - Expertus - Navarra: Si quieres trabajar en lo que qu...  
me bloquea por intensa y a los 10 minutos me desbloquea, le gusta tener 3 pijas en el orto y tiene menos aguante q yo
 ya lo hice jjjje
La distancia nos gano... solo por el momento amor !
A esta hora lo que más pega es el hambre
Hay más Verónicas que días.
Me aburren los temas de conversación superficiales
chamaco ridiculo - yo en el espejo JAJAJ
La izquierda perdida pidiendo consejo y pacificación al padre y culpable de todo esto: Zapatero.
Estaba enojada con Braian pero ya fue
Iglesias no está tan feliz con la CRISIS del . Ni liándose a tiros  él y Errejón conseguirían el seguimiento mediático. 
Mi odio por los mosquitos es el mas grande
 sobre el sexo anal youporncum 
ah y esto lo digo por el vídeo del fan de jb eh no malinterpreten porque a messi lo adoro ok?
El PP cree "importante la generosidad de Cospedal de tener un gobierno estable" 
Me muero el comeback de bts está muy cerca
 Dale tu pq me da pena jajaja
&lt; Se trataba del mismo Jack en su forma de lobo más monstruosa, revelando que el mayor temor &gt; 
Quiero compartir con vosotros el mejor concierto que he oído hace tiempo. Es impresionante.  En los comentarios... 
no te djo curiosidad probar atarte a la espalda?xD — Que va xDD De momento no 
 a dormir amigo!!!! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  alto cuerpo,me encanta tu sonrisa, no te conozco nunca hablamos, pareces copado
Estoy quemadaso por el sol del otro día
   no te Conozco pero me caes mortal gorda háblame cuando quieras
 jajajaja que se vea el cariño pues jajaja y no el interés ni segundas intenciones jajajaja
Que cansancio la verdad
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los 5 PEORES ROMANCES de los videojuegos - Especial
Sé que vos me amas, sabes que yo te amo, mi amor por vos es único
 Te dejo el link de un temazo increibfe! 
Tú sueño, pásate?:3 — Se dice cuando se cumpla. 
Alergia viene en la mejor hora como siempre,nadie merece
Esto... Es un problema...no se me ha ido la borrachera aún xDDDDD
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
Seas creyente o no, respeta la integridad de las personas en este tipo de publicaciones.
No… 
Porque tambien habemos Mexicanos libres de corrupcion, me pongo de… 
Todo ese cuerpo que tú tienes me vuelve loco ymás cuando bailas pa’ mi
No me lo puedo creer. Mi retirada del Misteri de niño. 
Quisiera que tus pestañas me dieran sombra...
Aunque ame con toda el alma a mi mamá, entiendo demasiado bien como se sintió y se siente mi papá.
super jalo! Explicame por que nos metimos a la UANL ya estuvieramos graduados 
Que bien entra el pitillico mañanero
¿A donde está la verdad?
La lluvia madruguera golpea mi ventana 🌧
 quepedo w yo te hacia sudando a chorros en el foto tkt
Vale sin problema, gracias por la atencion
Si te volviera a conocer, me volverías a gustar.
No la pasó ni con aceite a la cara de bicho bolita esta
Una película de petroleros,  unos héroes y otros cagandola, pero que fuerte y difícil situación la que vivió esa gente. Riesgo siempre! 
Alfa-Omega son la primera-ultima letra del alfabeto griego. Utilizadas en la Biblia p/representar a Dios -Él siempre fue, es y será (Ap1:8)
like pensar en el futuro es good pero aveces nos envolvemos más en que haremos a que es lo que realmente hacemos...
A veces odio a la sociedad y los cánones de belleza. Tanto daño hacen.
Si sigue lloviendo hací creo no va haber gente temprano.....
Se lo toman súper mal, como si estuvieran atacando a su ego. Chiquis, bajaos del carro, que no sois más importantes.
Ayer todo el mundo salió de fiesta, cosa que no entiendo porque era jueves
Fue bueno el tiempo que estuve aqui🙄
El amor es un veneno de tan rara cualidad, que con el mismo veneno se cura la enfermeda .
Óscar Sevilla celebra con el liderato su 40º cumpleaños 
 ¿ya viste el tweet fijado de ? 9
Ok, hay un nio de servicio social que me manda mjs aleatorios por whats app (yo no le di mi número), le da like a mis fotos de mis redes
entonces mañana viernes es lo de mingyu y jun POR QUE NO LA ESCUELA
Señorita Colombia es 'atrapada' por el huracán 'Matthew' en ... - El Heraldo (Colombia) (blog)  - Google Noticias
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — No Se:v. 
 desapareciste de la lista de invitados de EGS. Yo esperaba verte ahí. Íbamos a diferente lounge pero... Still :(
 En el trabajo me dan burda.
Estaba re bueno el insulto, hasta que apareció el "valla" y perdió toda seriedad 
Jamás me voy a cansar de escuchar está canción 

Y no te puedo decir xq me da vergüenza dsp de lo qu... — pero no seas payaso jajajaja faveame 
El nuevo estándar Ethernet vuela a 5 Gbps con los cables de red actuales  
Se coherente porque no te entiendo.
Fijate en tus notis, acepta — Oka 
 Tiene ejecución pero solo porque mató sinquerer &lt;/3 she would never.

UvU todos la aman. Ella muere y despair pa todos :(
Me cope con esa página ahora voy a ver pelis siempre
 a la hoguera ese tipo !!!
como que me estás gustando bien bonito:,(
Conclusión el Estafermo el más sólido,porque no era estafermo,era el único que se molestó en anclar el partido,y el que peor lo tenía.
Me caga que mi novio se queda dormido bien rapidooooo☹️️
Me muero con los Gift de Ladybug el Hype es máximo en estos momentos. 
Y el sueño?
* bajando el toldo *
Si tuviera una impresora 3D la usaría sólo para dildos raros
Qe putas ganas de salir a las 10 e ir a ver los encierros, enserio.
 ya lo sabes, mi segundo nombre es de México
Consejos para elegir el mejor corte de pelo según tu rostro  
Se me ocurre ser guarura con mi avatar de conejito. A buena hora...
Seis hábitos saludables para todos los miembros de la familia -  
Le acabo de convidar pan al gato , una migaja , el la olió , la probó y ahí la dejo, yo me la acabo de comer, ya no puedo valer mas verga
Whatsapp compartirá datos con Facebook quiera el usuario o no  vía 
Aunque parezca una mañana normal, hoy a las 9:30 salen a la venta las entradas para los Stone Roses en Wembley en junio
La vida me enseño que cuando una persona lucha por alguien a pesar de regresarle desinterés, esa persona merece una oportunidad.
- No podés usar esa expresión.
- ¿Porqué no?
- Es de viejo, ponele si tuvieras no sé, 40 años, capaz.
- Tengo 40.
- Adiós para siempre.
 ME TOO!! :-) x
Sacale una foto al del orto ese jajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Las espectaculares playas de la realidad vistas en películas de ficción -  
Esas personas no pueden tener la misma sangre que yo, nonono no son mi famila
Asi cuando aprietas un boton que no debias
 una cura ya... Jajajaja
-¿La Amas?
-Si
¿Entonces Por Que La Dejaste Ir?
-Por Que Se Que Merece Alguien Mejor
Malísima idea desvelarme cuando tengo que despertar ahorita a las 5am.
- ¿Qué tal está el agua?
- Calientita, ¡métete!
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
En la 61 eran todos re compañeros, ahi todos se paraban de mano, decian todo en la cara y tenias unos amigos de oro, me hubiese quedado!!
El nectar oe la grandez. es el auto cuestionamiento.
Hermoso en adopcion en la perrera, Trae collar :( tiene hasta mañana Viernes a las 7 de la mañana 
Están en el... 
Me gustaría saber aunque sea como estas
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse 
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse 
Te gusta la nueva portada de ?
No se que onda yo tengo un cartel en la frente que dice "boludeame que me gusta" o que
 si hay Monsters/Redbulls mañaneros, entras fácil en el grupo de locos que aguantamos XD
Un equipo croata presenta una alineación en qué 10 de los 11 jugadores tienen el mismo apellido, Stavania
Espero que no te olvides alguno jajajajajaja 
Esta prueba determinará si eres narcisista, psicópata, ambos o ninguno - 
La historia se sitúa siete décadas antes de los hechos narrados en ?Harry Potter y la piedra filosofal? 
Porque no puedo dormir :(
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En Wikipedia 
 Tu callate y hazme el aseo.
Hoy fue el día de "pregúntenle a Betzabé cuál es su segundo nombre"
 Me crees que deberia? pero para mi me va a hacer renegar mucho y no quiero
Aproximadamente 5 años sin ver el Foro Sol lleno.
me tienen los huevos al plato ya con la frase pete 
"el que no conoce a Dios, a cualquier santo le reza"!
Desde que me cambié de colegio las semanas me pasan volando
La evolución de los robots amenaza el 50% de actuales empleos -  
Coño pa' aja cuando, verdad
Terminó la película y ahora qué?  Necesito otra opción que no sea dormirr
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
No me he enamorado d una persona perfecta, simplemente me he enamorado d esa persona q me daba las emociones q necesitaba en ese momento.
Que si lo suyo no vale porque vino a decirlo un hombre-espectáculo; que cómo se atreve a hablar así cuando cada... 
mañana ni tu vieja me levanta para ir al colefio
Psps qué bien me encuentro..:DD.
Pero como cabezota se nace, iré al insti..🙃 but como me siga encontrando así, les digo que nanai al cumple.
RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una metodología de… 
Hay weas de la que ni te quejas porque sabes que eso te lo ganaste por tu pendejadas
Antonella me está retando por una banda de mierda
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Como me ceba "Jala Gatillo" boludooo. Me pinta flashar negra gángster maaaaal jajajajajaj
Mi tesina se trata de eso, los efectos de la harina de trigo en pacientes con pre-insomnia y colitis nerviosa.
El gran cambio para cobrar dividendos llegará el lunes para quedarse 
Real cuando más necesito a alguien todos uuuff muertos, en un viaje a marte, desaparecidos
 todo me da vueltas
Alguien me habla?
 Te lo hablo en idioma retardo? De pequeño me mutile el meñique y esta incompleto.
Me haces sentir bien chilling baby.
 pero me tienen avandonado el dia de hoy :(
¿Por qué las empresas están volviendo a potenciar el email marketing?  vía 
.  Cuando Susana Diaz se ofrece para coser al partido pienso en un informe forense o en una crónica negra "lo cosió a navajazos"
De verdad que no entiendo porque le están tirando a México, y más las latinas, no se olviden del verdadero enemigo: Las gringas ahre.
rubio ojos celestes amigo de german kinal — ¿¿? ni idea no me acuerdo 
 como se extraña ver su programa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
que ganas de mandar a la mierda todo...
Ya vine a liberar mi odio y ahora voy a liberar mi miembro para tremenda chaquetota. Bendiciones.
Discriminación auditiva y CONCIENCIA FONOLÓGICA Corta y completa el sonido final 
Me gustó un video de  de   Mi Primera Vez Jugando ROBLOX
Por qué no le gusta el frío ? — __BlueCat 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¡El último Periódico La Noticia Del Caribe!   
Si entro le tengo que pagar los $200 de la apuesta y un asado me va a pedir seguro
maldita sea me quiero matar.
casi no twittee nada hoy, por favor no me den unfollow ):
Como me río con Esteban. Me re gusta que venga al bar de la nada
 sí ese OF de la liga MX que instalé está hecho sobre la liga PLA. Entonces los mexicanos no me coinc… 
❝ Me niego a soltarte cuando sé lo bien que me haces. Te amo .❞ 
Las Águilas Cibaeñas iniciaron las prácticas torneo de béisbol 2016-2017. - La Noticia del Caribe  
No me llega el sueño.
Arrimadas: El ‘neveréndum’, la bici estática y los vividores del ‘procés’  
Mañana otra vez a pereira, que pereza. *en el dia*
Me voy a dormir ,no aguanto más el sueño
Cojones de darme golpes con la mejor es sawako.
Enamorao de la vida aunque a veces duela
 Qué tal Mira la influencia de Basquiat en diseño 
Lo que mola del juego de La Seta es que norma y trampa duran 24 horas, y tienes que estar haciendo x cosa, y ahí es cuando los que &gt;
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Necesito que alguien me diga como esta el clima en la cdmx    
El interés tiene fecha de caducidad.
- Y cómo vas en el amor?
- Ando mejor en El futbol.
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Estan destruyendo el pais ,  muerte al cambio — Muy viernes 2:52 am para pelear por política 
Recuerda siempre esto lo mejor de la vida es el pasado, el presente y el futuro.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  307  º
no mi vida para que te esfuerzas, no me tienes que explicar, siempre amare tu libertad.
Me estoy aprendiendo la guía con canciones de Kendrick Lamar jajaja ya me veo mañana rapeando en el examen
Nueva solución de las ecuaciones de Einstein explica la aceleración del universo sin necesidad de energía oscura 
Me cago en todos mis muertos joder 
 uy si cada vez que me voy a la cama pienso en él
Que mal empieza uno el día perdiendo la documentación...
Y pues no... ya lo intente
  Sin las 7:51 y el Hetero Patriarcado no se levanta solo. Sin acritud.
Espero q se raje lloviendo toda la nochee y siga asi jajajaj
jessiessence  Trabajamos para combatir estas prácticas con el endurecimiento a las sanciones y la permanente inspección
Franco es un tarado me encanta hablar por teléfono con el
Y cuando tu me ves, puedo jurar que mi alma se desborda de amor y no necesito nada más.
El PSOE debería llamarse PE. Y no le quito la E y añado otra P porque el nombre ya está cogido.
LA CUENTA FRAUDULENTA Q TIENE MI  NOMBRE Y MIS FOTOS  tiene 50 amigos que Yo Original Ruben Meza Ramirez NO CONOZCO
30-09-16 7:50 a.m Carmen envía la primera foto de Gavin del día.
 eres la tía más patetica que existe, PENOSA!!
Me gustó un video de   Tráiler Oficial Calichín La Película
que mal enterarme de eso y de hablalrw, fue mmalisims mia peri buejo ya fue en algun mpmento iba a paasar
 eso jamás se me va a dar
 C-como puedes decir eso tan tranquilamente. . . Pero tu también me gustas.
Aunque calculemos todo y le pongamos nombre propio nuestro espíritu no lo pueden ver los microscopios
 por supuesto que sí. Es por esto que esta actividad de duración corta funciona muy bien. Es un acelerador de la confianza
Me gustó un video de  de   LA MONTAÑA RUSA MÁS ANTIGUA!? No Limits 2 Roller Coaster
Mi primer tatuaje fue a los 17, el segundo cuando cumplí 20 y ahora a los 23 el tercero.
Blvd. Dolores del Río y Negrete inundado y con corriente fuerte. Vehículos chicos peligran, pero a la gente no parece importarle y le siguen
Si Don Porfirio viviera...
marinaduran_bue  mediante la plantación de cinturones verdes en áreas urbanas y la nueva norma de verificación.
Jajajajaja lo mejor que vi en el día 
pero no me esta ayudando 
Salvar al soldado PSOE es el gran reto de la razón de Estado
de 
Lo puedes leer en 

La conciencia fonológica es la habilidad para identificar y trabajar con los sonidos que forman las palabras. El... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me encanta lo sombría que es la película "una serie de eventos desafortunados"
Me entero que  liberó presuntos culpables con la mano en la cintura. Sabrá las consecuencias de largo plazo? Vaya autócrata!!
bésame mucho
Con el tiempo me va dando igual lo que algún día me parecía tan importante.
No se como hace para hacerme reír con la misma boludes ajjaj...
Quien no quiso cuando pudo, no podrá cuando quiera.
  asi la tengo a pichuchu , me extraña primoooo ee
NowPlaying El Amor y La Felicidad Leo Dan Remix.mp3 - Dj Anders  06:52
No es la obscuridad lo que nos asusta, nos asusta no poder vera los demás por la luz que podamos despedir, no es... 
Brasil celebró que Mercosur vuelva “al camino de la normalidad” tras anuncio de suspensión de… 
Los analistas avalan la absorción de BMN por Bankia  
De verdad que no me apetece nada ir a griego
Me bañe tres veces en menos de 9 horas, hablenme de TOC
Ser feliz no es tener una vida perfecta, ser feliz es reconocer que la vida vale la pena, a pesar de las dificultades.
 Melancolía en esa canción; música que evoca la vida juntos: ese primer encuentro que detuvo nuestros latidos.
Me gustaría  apoderarme de tus pensamientos
Creo que significo mas para mi que para ella, pero llegue sin poder aguantar llorar y consegui calma sola con ella
 te juro que te lo estampo en la cara
Tener que llegar hasta ese punto, en que todo te da igual.
Aprender un segundo idioma ayuda a desarrollar una parte del cerebro encargada de la fluidez verbal.
La mini famicom no tiene Dragon Quest. Cry
Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie, esa es la clave.
El amor puede ser expresado en una forma impersonal
◑Todas las noches me cuelgo a pensar en todo lo que pasa,es como que me pierdo en un mar de pensamientos hasta que me quedo dormido◐
Voy a ver los pitufos 2 ♡
Se me van las semanas volando
ón  Suministro de Prendas de uniformidad y camisas para los alumnos de Cuerpos Comunes de la…  
Nada me alegra... Pero me da un fresquito saber que también yo puedo ser un hpta...
cuando va a ganar andino? 
Re atrevida la nino y es mansa obesa
 jajajaja en la panadería cerca de mi casa hay dos !
 

—al recordar lo que hizo la otra vez, quité mi mano rápidamente y la escondí detrás de mi— Nada de lametones —me quejé, →
Tengo ganas de comer mientras echo un polvo... Creo que es por el olor a tostadas con queso y axe que desprendo
  Ya está el que va de republicano banalizando el nazismo y escupiendo sobre la memoria de sus víctimas.
 Naturalmente que elegimos diputados y senadores, los nombres y apellidos de estos diputados y senadores están muy claritos (1/7)
Chee, y él sueño para cuando?
We me clavan el visto en fb, en wsp y ahora en tuiter. Que fracaso mi vida
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
 Le disparan en la cara a un PNB para despojarlo de su arma de reglamento  
Sentarmeta tu lado sin hacer absolutamenteknada es todo para mi.
 diciendo lo que muchos ya pensamos, si fuera político sería demagígico. Buen manejo del público, excelente showman.
Besarnos una vez y otra vez, hacer el amor por siempre una y otra vez(8)
Me gustó un video de  de   Francisco Meza 2016 - "Gracias Pacho" - ᴴᴰ
Que padre que hables de amor, pense que te cagabas en la leche. 
Ya somos más de 1000 suscriptores  =) O:)

Mi vida está dando un giro de 360° y Después de… 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ¡¡NUEVA SECCIÓN!! Hablamos de todo | El
Please RT?     Italo Pertichini, el diseñador polivalente  
Yo antes me maquillaba pa ir al instituto, ahora ni me peino
No encuentro mis gafas y me estoy mosqueando porquE NO VEO UNA MIERDA
Solo algo que decir a la banda... en  no entienden que  es el comentarista del raiting! 1000 
me estoy riendo feo.
y duele ver que le entregaste a otra el corazón
no si lo mio supera cada dia un nivel distinto jajajjajajja
La voy a pasar muy mal mañana
 esa es la que vive! Jaja
Ya se fue la.puta.chee
Ojalá hubieras valorado a esa mujer — Ok 
Su mensaje decía: 

¡Te tengo unas ganas!  
¡Cuídate!
El dia que te agarre te voy a poseer.
No te voy a dejar un lugarcito intacto...
No te voy a decir, que queres que pierda mi dignida... — Ohhh asi te pega da decime quien sos, usted sabeeee... 
Hace tres años alteré la línea del tiempo y hasta ahorita lo vamos captando, quien lo diría🤔
Mañana seré el único en mi salón ilv
Me gustó un video de   ENCEFALO 1
 algunos somos menos "ambiciosos" en ese sentido y preferimos simplemente alguien con quien compartir lo que ya tenemos :P
 te diga que te abras puto enfermo. Por eso algunos van a la seguro y se rifan todo el teatrito xd
Siempre que te me pongas bellaka sabes que estoy pasando ti..
  Acaso le importo el pueblo Veracruzano? el Amor por la tierra se mama y este criminal no tiene Alma o Madre.
Qué recomienda  a Costa Rica para cumplir con la convención anticorrupción:  
 ola q ase? Jajaja dios una hora de retraso llevo , podéis repetir la última hora? Que no me he enterado jaja 
el ultimo q te entro, a seguir :33 — Tomas te llamas ?  
Gente pelotuda y la que se hacen los raperos
Esta cabron que a mas de la mitad de los de Akatsuki no los pudieron a matar y solo murieron por suicidio.
Muchos años jugando a Mario Kart para que te me intentes colar en la cola del aeropuerto, CAMPEÓN.
Últimamente, y con últimamente me refiero a este día, estuve sonriendo mucho.
El que no quiere caldo le dan tres tazas.
Jack Nicholson y Heath Ledger como el “Joker”, ¡qué foto!
 Tommy Torres Ft. DY ? jajaja no había pasado ni media hora y ya era "himno mundial" jajajaj
Nos das un RT?   CASI IGUAL PERO DIFERENTE 
Te Ablo Por Tw Queeres? — Bueno dale dale hablame!!! 
Que mejor manera de celebrar este viernes que reponiendo de nuevo el stock de nuestras sudaderas.  … 
Y más a estas horas de la noche. 
Hoy tengo el primer examen del curso. Aaayyy... Verano, vuelve!!
Me gustó un video de  de   Demi Lovato habla de bullying, bulimia y anorexia
Siempre tendré la duda de como hubiera sido el Skarner de  en una partida de Worlds :(   
Congreso sobre el turismo en Japón: La Asociación de Estudios Japoneses en España (AEJE) junto con la Emmbaja... 
 recibió el mando de la corporación, donde designó al Lic. José Luis Jonathan Yong Mendoza, como en… 
 JAJAJAJJAJA todo mi tl es "Aldo ha retuiteado"  ya no quiero entrar más
tu sabes que si hay otra vida, vida mia yo te amaré
 loco el sarcasmo XD
 porque son unos caretas jajaj
  brother el pata no vive en usa jajajjaja puro floro es
 ah no lok si yo estudio en la tarde salgo a las 6 y llego a mi casa como a las 6:40 pff
 Exacto eso es lo que quiero decir, tal vez el solo le llamo la atención  y la aprobo no por +
Evidentemente no me estaría llevando bien con la tecnología.
Me siento traidora de patria porque todavía no me se Mudanzas completa 🤕🤒
''El brillo de tus ojos es mi ilusión cada día''
 jajaj si es verdad
 Jajajajajaja  si es cierto !!!!! jajajajaja
Exponen restos de ex diptuado Ramón Agramonte en el Congreso Nacional|  Más en   -- 
El levante por lo meno se lleva el dinero por todos lados, el PP solo al bolsillo 
El amor mueve montañas y cuando se hacen las cosas con pasión se les pone más atención, ama lo… 
Que rara mezcla de sentimientos al ver fotos viejas
Ahora veo snaps de gente en el antro cómodamente desde mi cama y me da flojerits
Aunque la cara de mi madre con la música es muy 
Congreso sobre el turismo en Japón: La Asociación de Estudios Japoneses en España (AEJE) junto con la Emmbaja... 
"No entiendo por que lo tenes en face" 
Es un delito o que? No vivo de esa persona asique digamos que me d igual tenerla o no
Que bueno que no voy al colegio, sino ni en pedo me levantaba
La comercialización del software ERP en 2016 | Nueva entrada en el Blog   
Ando muy enamorada, bien tonta.
 Coincido. Pero la alimentación de calidad no llega a la gente con pobreza.
Buenas noches !
A este paso ya no me duermo y hecho la mañana JAJAJAJA
Ahora sonando Margarita la diosa de la cumbia Ft. Ab Quintanilla - El Cable 
Hoy he soñado que me cortaba el pelo,ha sido una pesadilla horrible.
Te puedes ir a la chingada
Odio estar asi, pero el orgullo me puede mas.
"me deje de hablar con los dos , me quedé sin en pan y sin la torta"
Marico lo peor es esto 
Un tren fuera de control se estrelló contra una estación y aterró a Nueva Jersey - LA NACION… 
 me quieres decir que hay equipos que si que lo han votado...!?? Puta ruina de futbol.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
hay muchas cosas que definitivamente de mi no saben por mas que me conozcan.
Mañana sábado, en Sant Joan Despí se celebrará la 3ª Edición de la Fira de Vins i Caves. Tendrán lugar varias... 
Congreso sobre el turismo en Japón 
que lastima, se nos murió el amor.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Pillé una araña en mi pieza, casi me da un infarto:(
Congreso sobre el turismo en Japón: La Asociación de Estudios Japoneses en España (AEJE) junto con la Emmbaja... 
 la iglesia realiza también muchas obras de caridad. Gente que llega a sus puertas y reciben ayudas etc
 se aVECINA ajjaja vale me voy
Es que no me entra en la cabeza, ¿echar Bea cuando es también de las que da juego en la casa?
Queréis que os diga, chonija antes que mueble
 Ah, Lou, no es la primera vez que tienes un celo. Relájate y déjame hacer mi trabajo.—le pasó un brazo por los hombros.
Me gustó un video de  de   FIFA 17 | Modo Historia ''EL CAMINO'' - Alex HUNTER en LIVERPOOL
 aquí me pueden recomendar (por precio y rendimiento) una impresora láser?
Ya es alpedo intentar algo para hablar así es re feob
 recien me levanto
Yo siempre tengo buena suerte y si las cosas no me salen ahorita es por qué me vienen cosas muchísimo más verga 🙄🤔🤔
 arte emergente en su máxima expresión ,recomienda el arte de     
 muero muy rápido(? &lt;x'D
Me encanta usar reloj, me siento desnudo cuando no lo uso.
La amistadzes un legado de Dios para haier nuestra carga mas ligera.
Estoy jugando a WordBrain y acabo de alcanzar el nivel 10129.   
  Ahora sin mentir, Editas hermoso que te pasa!
Le baje volumen porque me hice la mente que el audio era una mujer gimiendo 
Así de 'espantá' me he quedado cuando ha sonado el despertador esta mañana. ¡Pero ya es… 
Presentación de resultados de la 7ma encuesta regional de salarios y perspectivas 2017 
La noche esta para un reggaeton lento de esos que no se bailan hace tiempooo....
Ella es una diosa del artisteo normal que actúe en el acontecimiento más grande del mundo 
Hasta cuando pues
“Me enamora lo simple; me aburre lo básico.” - yerko (via carpediemtuvidadisfrutabien) 
 marico estoy triste wn
queria colaborar con la banda y no pude :((
No podría estar más enamorado de  y mucho de lo que representa...
  a quién te refieres ? a la muñeca delort ? ay que perra
el video de la nueva cancion de ricardo montaner lo que da son ganas de llorar
 Mi estimada Diputada sigo esperando la respuesta a la peticion que le solicite.
¿Cómo me enfermo en 3 horas?
El socialismo de verdad ha encontrado al líder anhelado: Pedro Sánchez Castejón - Liverdades 
 justo ese dia me vienen a poner el parcial, tengo una suerteee
 que no te parecieron graciosos. Más gracioso te pareció que me haya dormido en plena comunicación telefónica
Aquii llegó la piel de judasss
 jajaja te encantaaaa el cochonerioooooooo
 Dale hermano, el mismo número?
Con todo y tus berrinches, me traes loquita.
 encontrarle el lado pervertido hasta a un villancico... 
Estoy flasheando y flasheando muy mal
La vida es un ratico, un ratico nada más
Carman buscando "Amigos maduros" en la red HAHAHAHAHAHAJAHAAHAHA
Yo tambien dije en la mañana:
 - Hoy dormiré temprano
Jajajajajjajaja ay doble hp jajajaajaajaj ese cucho si la rompe 
 y pa' Caguas na... Vela que llueve por la noche
Dicen que es mejor mantener la calma que su corazón se escapó de mi pero aun me extraña
jajajajajjajajajajajjajajajajaja zarpadooo 
Amigos, no tanta es mi mala suerte, me acabo de encontrar 20 pesos en mi cartera. Gracias Diosito
 Buenos días, igualmente, ya tienes aquí tú viernes
Me dejo de importar bastante fk
Se me van a la chingada con sus bromitas 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Ahora si espero que con la Luna Negra se acabe el mundo.
 | ELN entrega a persona secuestrada en frontera limítrofe con Venezuela |  
Otra vez? tendras que hacer lo que dicen los demas
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Esta escuchando esa canción y la cambie, enojaita nomh
Tal vez el error está en responder tan rápido, no dejamos que les den ganas de recibir un mensaje nuestro.
 De hecho es una entrevista a Baricco, por eso lo abrí, pero el intro es inmamable. 
 
-Aló, sí buenas quiero que me pongan la canción de la tienda Carrion
Viernes 30 de Septiembre, hay más caravana de la que esperaba.
Espero q no me toquen los huevos hoy
Yo cuando salgo al pedo 
Todavía no comi los chocolates , no me gusta comer golosinas solaaa
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
 ¿Alguien te dijo alguna vez que eres una persona increíblemente promedio?
Alaaaaaaaaaaaa el es único *--*
Que hefmlsoo que la estamos pasandollllo
Agradeciendo otro día más sin vivir en el estado :P
Señora, podo entender que se sente ao meu lado a pesar de estar o bus vacío. Pero non me fale, ou non ve que teño os auriculares postos?!?
Que seria del mundo sin la musica? 
Que parte de "no subáis la canción a YouTube" no entiende la gente xd
Solo ten en mente que quien grita en una discusión no siempre tiene la razón.
1.- November Rain. Esta canción me la ponía mi madre de pequeña y me da un hermoso asdfghjklñ cuando la escucho, es… 
 pues si te interesa la decoración en tu casa te gustará 
¡¡POR  FIN!! NUEVA TIENDA ONLINE DE  . Compra cervezas artesanas del mundo con el sabor más apasionante.… 
Yo me armo severos videos en la cabeza parce.
Tengo más ganas de quedarme a dormir que salir el finde. Juro que no me conozco ya
El webrooming sigue creciendo y es cada vez más influyente en las decisiones de compra  vía 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
A mi tmb me dijeron el nombre de un par. Asique ya ... — Mandame al privado y comentame, me da curiosidad plena 
Hace dos años me perdí la que pudo haber sido la mejor exposición que haya visitado en mi joven vida: Yayoi Kusama y su "obsesión infinita"
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
Atr la noche la verdad que la 10
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
A mi también me dijeron que era la mejor persona que habían conocido y que no me cambiaban por nadie, y me terminaron dejando igual.
(Ya es hoy 🙄🙄🙄🙄)
Uno se cansa de dar todo a cambio de nada
Si  me da un Fav le hablo a mi Crush, ahorita.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Mi corazón es como la mafia: una vez que alguien entra, es un pedo salir.
 gracias por la correccion jajajaja
Yo no sé cómo lo hago que siempre acabo cagandola con personas que me importan...
 uhhhh, mildiss señora González, pero nos sale más caro tenerla a usted en la barra que poniendo agua. Jajajaajajajajaja
Siempre intentamos matar el tiempo, siendo  nsconcientes de que el  os a.abara porumatar.
Llega a cambiar baires x un vago me pierde. Tan simple como eso
 ―Jaisismdospaosns―
Me gusta su icon, sólo eso quería decir. Aparenta ser serio.¿
30 audiolibros gratis para conocer la obra de Julio Cortázar... 
Descrubra cómo hizo Singapur para resolver el problema de delincuencia  129  º
 si, señor! era de 24 hrs
 Soy un ángel, es mas con decirte que excente la primera comunión 8)
¡He reunido 19,180 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
No podes más de hermosa — Gracias quien quiera que seas ,te mando un beso eno... 
 amigo ya no estoy para jugar escabio soy un tipo responsable
estoy cansada de que nadie valore nada y que una vez que me harto de dar todo y no recibir nada se quejen se enojen conmigo y me traten peor
Espectacular la explicación y me gustaría que lo miraras Diego Ozuna del porque al producir tu DEMO no queria... 
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
Que pasa Pepito que no estas eotudiando y si perdiendo tiempo en Fa|ebook?  Papi es que Matematica rechazo mi solicitud de amistad.....
No me puedo dormirrrrrr r r r r r
//cuando user no encuentra buenas imagenes de Cheren// 
Antes de juzgar, busca la verdad; antes de lastimar, ponte en su lugar.
El tema que me pao brod está muy limado ahora we lo escucho, si lo graba la rompe
  ste men, ya deja de ocultar nuestra relación por favor y gracias palabras de poder
el celu lo pones en modo de avión que yo quiero azotarte hasta en el balcón
Me hago la mente
  como tiene que ser, que no pierda el olfato jajajaja
Louis cuando beso a Niall. 
 a mi me gusto, es buena la actuación de Alfonso Herrera.
¿Es mejor la vida de los solteros? Los psicólogos aseguran que si  
 Es por el juego. Jeje...
Maldita sea, sigo sin dormir bien por las noches y ara tengo mogollon de sueño
Cuanta razón... 
Es que yo sin ti y tu sin mi dime quien puede ser felizzz
Saca el tomodachi life en español para consolas americanas plis, a y el 2 de diciembre el mario maker 
Esas mesas redondas misteriosas llenas de comida en la URV, nunca sabremos a quiénes intentan alimentar, ¿serán aliens?
En : La 'ametralladora' de Trujillo, exministra de Zapatero, tras las dimisiones en el PSOE 
Los recientes acontecimientos en la batalla contra Alvarez fueron un punto importante en la vida del Azabache. 
Habían sucedido cosas que --
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me quiero pelear a besos contigo
¡He reunido 63,242 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Defectos que lo hacen ver perfecto
 la barra del shonen siempre está presente amigo, aunque no lo creas
El peor cartel antigay de la historia.Esta gente existe, y usan… 
  LOS CLAP Fortalecen la Distribución de los Alimentos en las comunidades. Estamos con… 
¿Cuál es la profesión de los más infieles? -  
Si el acetaminfen esta durmiendo hay que buscar el atamel.
 ya te mando muchas gomas amr
Los hombres son como el ciga,rillo... ppimero se pr|nme y;despue ... se hacen humo.
 a donde me vas a llevar manana? merezco un buen pari locoshon
Guerreras de Apure ganó el primero de la final: Guerreras de Apure ganó en el inicio de la serie final de…… 
Noticias de última hora: Vea quienes son los refuerzos de Magallanes y Caribes para la final : …
 lapras aunque con una pokeball no voy a llegar muy lejos...
El legendario culto venezolano que adora a una princesa indígena -  
 te falto el como no naci muerto
 jaja puedes vivir sin un riñón, pero no sin ver a Roger
Tu fuiste mi amiga y hoy una enemiga masssss, no te quiero ver mas
Ya los encontre gg
Las claves para reducir el riesgo de padecer de cáncer -  
TRADEDOUBLER* ¿Cansado de la crisis? Excelentes   comisiones. Gana dinero con tu sitio web

Lo que debes hacer cuando por accidente se moja tu portátil o laptop  
  ya empezamoss...
Lo q si estoy segura es q no somos un equipo !!!
Perdón, Previa en el 27 — fui a tantas del 27, mas detalles d quien sos 
Gran Polo Patriótico condena agenda de violencia de la MUD: &gt; Blanca Eekhout aseguró que la derecha…… 
Gran Polo Patriótico condena agenda de violencia de la MUD: &gt; Blanca Eekhout aseguró que la derecha…… 
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Decime un porque y voy
Mientras la vida nos permita celebrar y divertirnos como cuando… 
ías “Hay que estar con Sánchez hasta que el próximo Congreso diga lo contrario”  vía 
MUD ataca acuerdo de paz en Colombia: &gt; La oposición venezolana asegura que no habrá desmovilización y que…  
Me gustó un video de  de   EL CAMARERO DE LAS RIMAS
Sé que me apendeje muy cabrón cuando hasta Tadeo me regaña
 Yo digo Abraham porque el no aporta mucho y no estaba haciendo nada útil o Daryl pa' crear histeria, Mag lo dudo mano
Te pones nerviosa se te nota en la sonrisa.
Y seguimos esperando atención en posta central ya van 6 horas y los funcionarios en paro
El capitán español que sufrió 117 heridas combatiendo solo contra 4 navíos ingleses en Trafalgar 
+ Las orugas se hacían mariposas y por todo mi cuerpo volaban, una aterrizó en mi corazón, me dijo la razón de este maldito dolor; +
El éxito está en la vida que uno lleva, en cómo vive, cómo goza, cómo se integra, cómo disfruta de las pequeñas cos… 
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Estaria necesitando que no me rompan las pelotas.
Ya están aquí, dispuestos a entregar nuestros votos al PP. , esto es alta traición. No nos podéis hacer esto 
Cuando te gusta alguien se te desinstala la dignidad.
Hoy he salido de la cama y con la luz apagada he cogido un chándal y una sudadera. Y a correr.
Que dificil es enamorar a la persona que te gusta pffff
El papá de Meli es el mejooor que genio jaja
 totalmente de acuerdo..aunque a los corruptos yo les metería más multa económica que de cárcel. ...y si los asesinos lo contrario
No doy mas del sueño pero hay que seguir con la serie
Tienes ese don de hacerme encabronar cada dos pinches segundos
 Si para mi buenas noches!!!
Lpm ,porque tengo q cursar los viernes Señor Jesucristo?????
Ciudadanos sigue con la misma estrategia, claro, le ha ido bien. Lo que no sé es si les votarán...
  
Necesito un abrazo de la única persona q me hacía bien...
 a  por comenzar con mucho  los 
¡Nuevo rostro! Así quedó el Mercado de Coche después de ser intervenido  
5to A
Nos preparamos para una puesta en escena para el próximo acto...!!!
hare lo que tu quieras, pero cuando yo quiera...
si quieren que muchos cánones de belleza desaparezcan y puedan ser progres felices eliminen la naturaleza humana primero o esa nunca
como me levaanto mañana mal ahi
Esta noche al fin, no soy mas un comodín, recupero la libertad perdida!
Ya han intentado tener una hija en 13 ocasiones y todavía no se dan por vencidos 
 Ojala por que de lo contrario te pego ese tuco de trenza jajaj
eres el cielo y el infierno
 si dale choro ahora voy
A ver... iOS es para quienes sincerente lo único que les interesa es hacer share y sacar fotos...
¿La hablo?
Tal vez porque es cumple de mafalda. Y ella vive en todos. Viva el pensamieto critico y filosófico
 está en corto, ya acabé jajaja, es el diplomado de R.I
Urge reforzar vigilancia en el punto    
Baby tu la tienes
 Buenos días! Y tan eventual! Con suerte hoy ya es el último día!
 y ese viaje te cambió (la vida)
Publiqué una nueva foto en Facebook 
que se necesita para hacer que tu kokoro sienta dok... — No puedo responder a eso, en este momento mi kokoro... 
A está hora siempre tpp me anda tan bien!
Me encantaría poder dejarlo todo.
 la que le valen sus amigas
Tres trabajos para entregar en unas horas, no llevo mucho.
De donde sos — Zárate b villa massoni, cuyo 1374 , más información... 
Pero saber demasiado de todo es difícil, porque no hay nada como la dulce ignorancia.

Oh qué dilema.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me vine para dormir temprano y no puedo. No se si pegarme un tiro o pegarme un tiro
primero mamamoo y luego me pongo con dalshabet 
  Mi hijo está en casa, sin escolarizar, a la espera de que la Consejería de Educación de Asturias enmiende el error cometido
   RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemp… 
Como soy de las primeras camadas marcadas por Disney, yo entre la oligarquía y esta cara, mil veces con la oligarqu… 
El camino está cundido de malnacidos tras cumplidos escondidos pero que no te quieren vivo, na!
  vamooo , no se ortiven los q estan despiertos..
Estas cosas bajo mis ojos no merecen llamarse ojeras, ya superaron el límite.
  En el pp,los patriotas están amordazados.Y en los medios de comunicación cualquier que sea patriota está censurado
 como le salgan bien los planes a la sultana del PSOE nos vamos a Zampar otros 4 años del PP
INCREÍBLE: La ONU pide prohibir las tareas escolares en todo el mundo | EDUCACIONENRED.PE 
RT.NicolasMaduroRT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Es solo rock and roll y me gusta
No me habla nadie qlia hasta cuando
La noche está como para poner los gatos de las azoteas con el inigualable Luis de Alba.
A donde voy siempre me lo encuentro ese nene me dejó loca
Estoy enamorada de This town, no puedo dejar de escucharla, es demasiado hermosa, gracias Niall por alegrarnos la vida
Inicio Actualidad Consejo de Responsabilidad Fiscal: Corrientes ... - Diario La República 
Es tan raro hacer las cosas así por sentir el riesgo de sufrir de que alguien, algún día nos pudiera descubrir--
Piensa lo q quieras, a mi m da igual, cualquiera q v más allá c da cuenta d q la logica q uso para debatir (a pesar… 
 eso de casi... xD el no dormir te afecta Cobos.
 Que lastima te perdes la mejor vecina
  llevate el portatil
¿Que si le mande dos cucharadas de azúcar al yogurt bebible? Quizás si, quizás fueron tres
   Cómo hacer un llavero de los minions  
Pero que no quepa duda, muy pronto estaré liberado. Porque el tiempo todo lo cura, porque un clavo saca otro clavo.
 No tenes sueño? es tarde ya para vos, anda a dormir
Buenos dias familia! Hoy tampoco habra video.. A ver si la semana q viene se tranquiliza todo un poco
El Roto  vía 
Pero no es peligroso allá? Y si me atracan?  
 otro buen candidato para intentar mediar, volver unir al  e intentar sacarle del pozo en el que se… 
Noviembre sin ti, es sentir que la lluvia, me dice llorando que todo acabó. Noviembre sin ti,
es pedirle a la luna...  -Guns N' Roses.
No a los de siempre. Fuera Moncayo fuera. 
Te amo celular hasta que la "Batería Baja" nos separe.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
de vez en cuando está bueno recordar cuando la pegué con el tuit más pelotudo del mundo ----------&gt; el de la foto de drake
 El caso en el que estás es el último del juego original, luego hay uno extra que hicieron por sacarlo en la DS.
  lamentable que el cliente no sea más que una fría cifra. Ojalá y reemplacen el auto defectuoso que te dieron.
Detectan un caso de malaria en Corrientes - La Mañana de Neuquén 
Gracias al talentoso  por su desfile en el  
Yo solo conozco el color del dinero.
Nuestros hermanos del Ministerio Grupo Neapolis en una entrevista.
¿Quieres verla? Solo dale play

 
Caca esta muy feo...
Simple plan siempre me pone de buen humor donde quiere que esté.
Este soy yo desde que empezo el split de verano
Estos son los que decian que g2 es bueno pero en el fondo saben q no 
Me gustó un video de   ¿Youtube está muriendo? Explicación 
gente que tira la piedra y esconde la mano deja mucho que desear ... 
 para dar unas buenas palmadas muuuaa
 yo también! El mundo está fatal!
que bonito era todo antes ,y ni me daba cuenta,pero ser teporro era lo mas feliz
Hermoso perro tamaño chico en adopcion en la perrera, tiene hasta mañana Viernes a las 7 de la mañana 
Está en el... 
El Grupo Literario “Marta de París” reúne a escritores correntinos en ... - El Litoral 
Demonio del Yaoi a tus ordenes, . Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
Buenos días!! Comenzado el viernes, ya esta aquí el finde, ánimo!!!
Teníamos ganas de que llegara hoy y   


Porque con plan Max ímite 3000 tengo minutos y SMS sin Límite para estar siempre en contacto.

Me comprare la cirugia capilar
Me gusta el vicio..
-Pedro Pablo, lo amo.
-
-¿No me va a decir que me ama?
-Se lo estoy demostrando, niña.

ASDFGHJKLÑLKJHGFDXCVB
Que estoy haciendo? No puedo no, lo quiero a el.
Creo que soy la única que cuando le empiezan a decir cosas lindas muy seguido, se me hace un nudo en la garganta...
Extraño la intro pero me esta gustando la temporada  
Adam, por pendejo hoy no la pones.
Director de Educación de Miranda afirma que la "crisis" de Venezuela se enfrenta desde la escuela. 
Suspenden nuevamente corridas de autobuses en Michoacán por ... - El Universal
 si que siii ajajajjkja promete
El festival gastronómico Pueblo Abierto comenzará con ... - El Litoral 
   el bebe infernal
seguro vos encuentres quien te quiera de verdad, pero no me olvides!!
Yo no sé por que los hombres hacen tremendo show cuando ven tetas
Que complicada es la vida
 Es porque te acabas de despertar y aun no asimilas las cosas (?)
 Hola Solci te recomiendo un producto que me ha ayudado mucho y cumple lo que dice. 



Te va a ayudar
confiando en casi nada porque casi todo siempre falla
El cuadro que me iba a comprar estaba $8200, hoy lo subieron a $8900. PIOLA MI SUERTE MONO
 Jajaja ojalá así fuera! En un rato voy de regreso, venimos en OnTour Viajes. Gracias por la felicitación.
descontrolando el sistema JAJAJAJA
 doy fe xd (en realidad el único fallo que tienen es que no soportan mucho el calor). Imagina tener un xiaomi en Murcia.
 pensa en el presente que soy yo we
El hecho de al quien mas salga perjudicado, por querer no perjudicar a tus aliados. Esta peor, pobre... Ya le tocará. Mucho respeto y paz.
Triplicame los besos en base a la cantidad de kilómetros de distancia...
.
 jajajajjaja na si la verdad es que me has pillado, acabo d llegar a casa...
Jajajajaja, me dio risa el gif. 
-Son mejores las gordas que las flacas 
+Muchi tu no sabes que el Hueso es el que le da el sabor a todo? JAJAJAJS
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Sexy, preciosa, muy cachonda  MININA-SEXY tiene su webcam encendida    
 Hola Alberto, otra vez es viernes, las semanas pasan demasiado rápido. ¡Feliz fin de semana!
Felicidades y recuerda que... jejejejejejejeje. Tu mejor publicidad es hacerlo bien el sábado 
me pregunto que tan larga sería la lista de todas las cosas que me he imaginado podrían pasar para evitar ver a tøp al rato
La alarma esta mas vaga que yo, hoy ni ha sonado...
Buen nudo en la garganta haciéndome mimos antes se dormir, la puta madre! Chau
“Condecoramos a Cristina porque devolvio Argentina a su pueblo” – Aerom 
No te deseo  mal por qué te hayas marchado, a lo mejor de plano yo no era la indicada. Se fue la posibilidad de estar siempre a tu lado.
Buenos dias
 
La vida se esconde en tu mirada
Agárrala !!
siéntela 
muestra tu risa
mira
como formas p… 
Si el club obliga a posicionarse, yo con  
 Reúne a la familia con una carrera de bicis, el ganador se lleva un helado doble.  
Que triste es la vida cuando te das cuenta que la verdadera historia de Lilo y stich es que la nena compra un perro deforme la muerde ymuere
Lo único bueno de ir al instituto es ver a Alicia ;///;
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
Seré la única persona que tiene sueño y no se puede dormir?
Para qué tenemos corazón si no es para sentir... Porque el dolor también nos dice que estamos vivos. Yo estoy muy viva.
cuando tengo ganas de hablar no hay nadie y menos a esta hora
Me gustó un video de  de   VIDEO SIN CENSURA
Mañana sin clases bien aaahi
Estan vibrando en el cielo todos juntos esta gran clasificacion ! 
Se notan las ganas que le estoy poniendo al colegio en los ultimos meses, 7 bajas, 1er trimestre, me paso. Levante la mayoria, que orgullo
Anuncian licitación para dos hospitales en interior: Hacienda emitió el código del Sistema Nacional de Invers... 
que lindo entrar a tw y que ya me favee el amorsisisimo de mi vida :) AMOOOO
Sorprenden a autos y motos a contramano: Un ciudadano captó con la cámara de su casco el momento en que al menos cinco motos y siete ...
Creo que ya me estoy durmiendo
Bomberos harán colecta para mejorar servicios: El Cuerpo de Bomberos Voluntarios del Paraguay (CBVP) celebra el aniversario de su fun...
No vale la pena contar cosas que a la gente no le importa, bye!
Bomberos harán colecta para mejorar servicios: El Cuerpo de Bomberos Voluntarios del Paraguay (CBVP) celebra el aniversario de su fun...
Que poco hombre decirle trola a una mina con la cua... — Es joda no hables alpedo y anda a trabajar algo de ... 
Me pasa que me gusta un tweet y le doy rt pero no me gusta tanto como para dar rt y fav
ojalá le practiquen acupuntura en la punta de la verga por gil
Si quieres ahora, niña, amada mía, soy lo que me pidas.
Denuncian muerte de niña que le aplicaron siete vacunas |  
En la primera parte se confunde JAJAJAJJAJAJA
ctm   que aún no termino de ver Rebelde,  me faltan 346 capítulos we
 pobre duke juga con el pobrecito
el beso de eleven y michael ay
el dolor del brazo izquierdo, es bastante feo, hasta creó que hinchado esta
Chuy dice que molestar a Yesica debería ser deporte nacional. Lo triste es que sé que no es el único que lo cree.
la puta madre odio ver conversaciones viejas
WhatsApp dará datos a Facebook aunque el usuario no lo permita


  Heres barbaro,esa cancion es fabulosa,no me canso de escucharla,es un exito,tiene algo de ti,q bonito la cantas Alex.
Cómo sonidista, se me hace MUY extraño lo que acabó de pasar en el mundial, de igual forma, no tienen ni idea de lo problemático...
Le he vendido el alma a aquel peregrino y se que ahora esa parte negativa crecerá en mi interior. 
   error la gente no dejó de hablar la china y Espectáculos jamás se pronunciaron al respecto
El que vive en la mentira está muerto en la realidad
Es importante porque una vez que las burbujas más pequeñas de amor son creadas en todo el mundo
Me ha gustado un vídeo de  ( - ANTONIO TIENE LA SOLUCIÓN | Elecciones en España | CURSO DE
La lectura de los mensajes antiguos luego darse cuenta de lo mucho que te u realmente una persona :( — feeling Loca
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Nisekoi juego de cartas! (momentos divertidos)).
Muy buenos días y bienvenidos a la retransmisión de la segunda sesión de entrenamientos libres del Gran Premio de Malasia.  
Dormí toda la tarde y ahora no puedo cerrar los ojoosss
 te conviene conocer a mi familia a vos sino te cascoteamos el rancho
quiero que se mejore simon de una vez me hace mierda que este asi
Y pensar que ya le habíamos comprado otro de tantos trajes para navidad
La sorpresa ha sido generalizada. Las empresas conocían desde hace meses la intención del Gobierno de recuperar un… 
 jajajajajajajajajajajajajajajaja el es más popu
me queda claro que un punto final es el fin de una situación, pero jamás de un sentimiento.
Uf dije algo y ya me dio mucho que pensar jajaja para que hablo y pienso.
Blesa y Rato declaran en el juicio de las tarjetas 'black': en directo  ía
 dígales que acepten PayPal en CO y les pago un año por adelantado :(

Toda la plata que tengo está en BTC, Amazon GC y PayPal :(
 no digas los de House M.D. esos si veee
No es para generar controversia. Pero diga NO, NO Y NO. A la tos con Mieltertos, con totumo, sauco, eucalipto, miel y propóleo.
Pienso mas en el fútbol que en la Escuela hdp
Empatía... esa es la clave     
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Si no tardas mucho, te espero toda la vida!!!!
  daniel nonse si me estas tomando por tonto mintiendo de esa forma con lo fácil que es meterme en tu perfil
 Quiero la de tevez
El bato ya se fue y tú buscándolo jaja
He salido corriendo a buscar a mi mamá porque había una cUCARACHA EN EL CUARTO.
Si la gente de tu mundo te prohibe soñar y disfrutar de la vida, entonces esfuérzate para cambiar ese mundo o lucha para crear el tuyo.
Si tú lo admites yo también.
El País es otro medio que atiende al teléfono. Recuperar la confianza en la independencia es un esfuerzo, sin duda
Camina,escala,triunfa, alcanza tus sueños, llena tu espíritu pero no olvides la humildad. . 
Anuncian licitación para dos hospitales en interior: Hacienda emitió el código del Sistema Nacional de Inversión Pública (SNIP) para ...
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  vía 
  Trabajo En Zona San José De La Rinconada Sevilla: Descripción del puesto de trabajo: SEGURO... 
Pregúntame o cuéntame algo!  
Voy a darme una vuelta hasta las 10 porque de todas formas no tengo nada que hacer ?????
  A veces siento q es mentira para cuando salga la película "Eso" pero a veces si dudo jaja
Y por que noo quitarnos esa duda de una vez🤔
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
 Viste cuando estas del bajón amigo, bueno así.
Me molesta tanto que me pregunten algo de una película QUE YO TAMPOCO HE VISTO
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
sé que tienes un nuevo amor, sin embargo, te deseo lo mejor.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Que allá en ese lugar tenga lo que en estas latitudes nunca recibió...
Me ponía sentimental ya jajajajaj
buenos díassss, si me levanto ahora de la cama puede que llegue al insti
¡Hoy pongo las calles! Pero tranquilos, llevo mucho de esto. 
No puedo creer la cantidad de favs y RT que tengo, ni te cuento los followers *sientan la indirecta.*
Sábado 1, a partir de las 13 horas en  , el mejor remember de los 90 con  … 
Tengo Instagram pero ninguna foto porque no se que mierda poner y encima mi cámara es una verga lo dejo así nomas
Me quería reír otro poco de Emiliano, pero no me contestó más jajaja
—¿Te Acuerdas de esa promesa?
—El de Amarte siempre 
—Si justa esa, ¿Donde quedo?
—En mi Corazón

♧Jirafa♧
Cuando todos quieren salir, yo no quiero. Y cuando yo quiero salir, nadie quiere. 
Siempre al revés del mundo yo.
Que io paso la vez pasada la vd? *cierra su zippo*
 EnDictadura .     … 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
  se te olvido que me robaste el corazon...
Estas charlando con alguien? — *Inserte emoji de Diomedez Diaz" :c 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  297  º
Esta piba es tan linda en todos los sentidos y la pasa tan mal por tremenda mogolica
 si lo está o otra cosa que el nuevo maestro tuyo y mío si sabe dar bien clases que Catalina
Por alguna razón es muy fácil hablar conmigo misma hacía él en Twitter
[100% Real] Como ganar dinero en Internet [Sin invertir] 2014  ón 
Pasa cuando no estas acostumbrada a cumplidos..
se muy bien las cosas que NO tengo que hacer, por mas que las cosas esten malas
    
gracias por el corazon
Las cosas que a mi me pasan, I swear to God que a nadie más le pasan. 🙄
Pensar en el amor que te tengo es como un maldito veneno
Leyendo el primer capítulo del libro Lacrónica (sic), del maestro . Sencillamente, un texto sin par… 
Sorprenden a autos y motos a contramano: Un ciudadano captó con la cámara de su casco el momento en que al menos cinco motos y siete ...
El momento no dnpende de alguien mas, pero tu dificlmente sabes cuando este ha llegad .
Todo como el orto hago
Mood: esperando escuchar la lluvia para poder dormir.
"El hogar lo forman las personas y no los objetos" ( siempre mi admiración al madridista Raúl )  
puedo ponerme gelish con la mano izquierda y tú no puedes contestar mis mensajes, a ok
A veces, en medio de tanta intoxicación la boca nos hace decir cosas mortales sin importar la radiación de algunos corazones.
 ¿cómo estuvo el concierto? 🤔
 Guapo hace mucho q no me mandas ni un beso eh
 oye André donde te haces tú rejuvenecimiento omg te vez mega joven q bien oye pasa el dato la unas amigas. Buen trabajo
Que viaje me voy a comer hoy
  no ,por eso me identifico,daah
Si me muero mañana no te arrepientas de no haberme mandado esos nudes
Consumiendo lo que me llena sin filtro, viviendo en lo mas oscuro de mi sombra
No os pone nervioses la gente que en vez de decir 'educación física' dice 'gimnasia'??? Porque a mi mucho
Me gustaría tener un cronovisor, para poder ver los momentos felices con aquellas personas que me hacían feliz.
Deben ver esta peli! Acaba de salir en cine, buenaza!    … 
Podríais sacar ya que estamos el videoclip de inifinity hoy y terminar de matarme bien
Quizás no exista el padre perfecto… Solo Aquél que te ama Perfectamente: Un ejemplo del Amor de un Padre. Sab... 
Sus experiencias pueden ser diferentes a la suya pero no sus emociones
Que buena película que encontreeee!! Hace cuanto no la veia men,te amo tele
Hay alguien en la cuadra que esta re se joda. Quiero dormir
Me gustó un video de  de   Dominicanos en México
Hoy funeral multitudinario para despedir el Nobel Simon Peres. Decía:"De lo que estoy más orgulloso es de lo que vo… 
No me quiero sentir tocado..
Amiga me dice jajajaja decime vos
El negro culiado me tiro de la reposera , hay lo maaaaaaaato jajajajajjakajaa
 el cabron guapo haha
Ven, vamos a ser olvido, por última vez.
Noo ajajajaja me acordé de lo que me obligaba a publicar en fb
Barroso pidió la jubilación anticipada antes de fichar por Goldman 
te enamoraste en algun 15? — me pasa en todos los xv aprox 
todavía no vi a Luciano sin rastas pero me hace mal, siento que una parte de su escencia se perdio
¡He reunido 16,896 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Estoy muy enfermo.. Y estoy llenado al insti..
Desigualdad que ellos mismos van creando. El Patronato esta integrado por franquistas ¿Si los socios son igual? Peligro.
Comenzó el vicio!!!   
 jajajajaajaja definitivamente tuuuy 
no entiendo porque le mientes a todos y exageras las cosas cuando todos sabemos la verdad..
 escuchate del mismo, me dejaste. y lloremos juntos amor! jajajaja
El frío está bien macizo. ): 
España: La evolución tecnológica y el márketing transforman el sector  
  el búnker ha vuelto
Si tener tetas cuenta para tener seguidores , fracase en esto del Twitter  
Ese momento que no sabes como hacer para guardar la calma y no matarte 
Esta foto siempre me ha gustado muchísimo 
 Gracias por la foto, a esta gente hay que desenmascararla!!!!
En el Amor no se juega,sos una Mala Mujer.
¿Nos das un RT?    15 cosas que hacen muy atractiva a Taylor Swift  
¿Y al funeral de las víctimas de genocidios cuándo? 
A aprender la lecciòn mucho ojo
Por que no lo hize en ese momento?
  ¿o eres la cosa calva? Que está de pasiva?
 lo lograste... yo intente pero me jodi :(
A penas y me ha saludado y ya tengo ganas de brincar a decirle que lo amo. Basta de tanta mariquera.
Jefferson tuiteo exactamente lo mismo que el me dijo hace como 5 años atrás
La monotonía aburre.  
Yo siempre quiero estar innovando e inventando vainas para q no se aburran de mi.
Mas bien yo saque dos clavos de encima. . ajaja en la expectativa. Todos.......
Comenzando nuestro ultimo fin de semana LA HORA LOCA de TEATRO EN CORTO ARRIBA LAS MUJERES hoy y mañana 11y... 
 yo me quede como WTF buen dia? sierto que tu vives en españa y son las 8 am y en argentina 3am
Vaya vicio al Assetto Corsa (para pc) me voy a echar cuando llegue a casa. Voy a probarlo con el volante.
Estaba viendo los wpps del grupo y hay un audio de nuestro coordinador que dice BAJEN LA RE PUTISIMA MADRE QUE LOS PARIÓ
  y ver que tienes  el doble de jugadas que dices tener
Vía ConElMazoDando: Aprehendido uno de los responsables del quíntuple homicidio en Guatire … 
Caos en el PSOE: Sánchez no se achanta y adelanta incluso el congreso extraordinario 
Y si me trae además del café tostadas, zumo y algo dulce, le dejaré q me hable 
Cuando cambiaré y estas cosas me la sudarsn MUY fuerte de una vez
Si Josuke estuviese en DR3 Juzo seguiría vivo
Huracán “Liza”, parteaguas en la cultura de prevención en materia de protección civil: Álvaro De la Peña Angulo 
Me quiero salir de un quilombo y me meten en otro!
 loca ese nombre es de mexicano
Yo la fui a ver a S.A en su mejor momento al Monster Ball y tenía un súper show. Que reviva esos días. RAH RAH AH A… 
Me siento como los cachorros tanto tiempo jugando y no he ganado nada. Pura mala suerte.
Considero que el despilfarro del Dinero se puede frenar Tipificandole a EPN  que el solo es el Administrador  del P… 
Que fue de? Qué fue de… Jan Vennegoor of Hesselink: el delantero del nombre interminable 
El libro, un amigo que espera   
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Truco clash of clans en español 999999 gemas!!! SIN HACKS
Al menos ya es viernes
Por qué no me extrañaría? Por dos segundos de cámara esta gente mata. 
 JAJSHAJAJ, SÍ, la neta un día no entre a clases en la secu para ir a comprar believe acoustic. xdxd A mí tmb, sólo que ya no +
Necesito saber si en algún momento todo esto va a pasar y solamente va a ser un recuerdo de mierda
—Le tatúa la nalga a  con la leyenda "Propiedad de Elena."
 + profundamente rogando (en vano) que aquel simple gesto apagara el fuego que le consumía en forma de necesidad. - +
 malo eso de obligar a darle "me gusta"para leet el artículo completo
Lo siento, tenía que ponerlo porque un pocosfollowers me acaba de despertar retuiteándome.
Ay la re concha de la madre que cagaso me pegué
No hay mal que por bien no venga , dicen , ya esta , que se le va a hacer
¿Qué es esto? ¿Un recuerdo que permanece, una etapa de cambio, el preludio de algo? Rayos.. Mi cara dice que no me arrepiento de nada.
El drama en Nuevo Andoas: la contaminación por petróleo en la Amazonía del Perú:  
Anuncian licitación para dos hospitales en interior: Hacienda emitió el código del Sistema Nacional de Inversión Pública (SNIP) para ...
Me he armado
de valor,
y me he puesto un casco
por si acaso.
Ya podemos volver a intentarlo.
Me gustó un video de   LA DAMA Y EL VAGABUNDO (Y EL MURO) - EL PULSO DE LA REPÚBLICA
  saludos desde Mérida Yucatán yo quiero mi camisa de líderes donde la consigo !!! 
"Cuidate mucho cara e' panqueca"
Juraba que la tal "rach" era un tipo antes de ver la foto.
 El libro, un amigo que espera  
Que broncon me  hizo agarrar la bigotuda esta por dios
  "La vida es insoportable cuando la pobreza es tan fuerte que asfixia". Triste realidad.
 jajaja que mala aquí 80 años. Cuando sea ministro te llamaré a ti para que me entrevistes jaja
28 convocados contra Uruguay y Brasil: El seleccionador nacional de mayores Rafael Dudamel presentó ayer…  
Seria genial Que los tweets tu.ieran el boton "que  ono quisoedecir este?"
Ya es 30 de Septiembre y no pasó nada ahr :vv
Quién va a estar queriendo hablar conmigo, hasta yo me ladillo de mí misma
., me alegra q el Estado de Derecho tenga mecanismo para que los antidemócratas, se sientan "amenazados" 
¡Increíble! Nueva moda utilizada para cambiar el color de los ojos 
 Yo que conoci y estuve con Alberto durante su estadia en Viña de Mar 2007 se lo que era ese gran hombre
Quien me habla?
Necesito que este tweet llegue a  
No te me acerques tanto, que no ves que luego me va a gustar tenerte así.
  
Pero quienes votaron X El están peor
Pobre CDMX.Sumale al Hector Bonilla y Damian Alcázar. 
Hágame UD el favor
Erika De La Vega: “Nos quitaron el futuro”, ¡Impelable entrevista! 
NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de nuestro Cmdte Chá… 
Una caminata diaria podría prolongarte la vida -  
Las niñas españolas de mi tl recién levantadas o yendo ya al colegio y yo tan "Vamo' a dormí"
Denuncian que el drenaje en los Reyes La Paz es insuficiente  éxico 
Alfa-Omega son la primera-ultima letra del alfabeto griego. Utilizadas en la Biblia p/representar a Dios -Él siempre fue, es y será (Ap1:8)
El teclado de Windows Phone llega al iPhone con funciones exclusivas ía 
Antes de que tus labios me confirmaran que me querías, ya lo sabia
Esta tarde a las 19.30 h Santa Misa de acción de gracias por el  presidida por el Arzobispo de  dr. Jaume Pujol. 2/3
Pinto el bando
Por qué lanzan cohetes a ésta hora? claro si se puede decir que sin cohetes...
No me vuelvo a enganchar nunca mas
INDHIRA LIBERTAD RODRÍGUEZ LA ARAÑA FEMINISTA / Me duele la cuerpa: Quiero compartir una visión a la que…  
Queria ir a la minecon para conocer a  y no tengo dinero,viene la EGS y no tengo dinero para ver a   y 
Hoy es el Día de la Lengua China.
  como que sin vino ? 
 mmmm como para ponerse tras de ti y sientas lo duro que me pones amor mm
Que  rechazado por la Novia de La Mole ? te falta contactos o que ?
Es bueno ejercitarse a primera hora de la mañana porque aún no hemos enfrentado las preocupaciones y obligaciones de la jornada.
El irregular matrimonio de los Reyes Católicos de España  
Susana Díaz: Primero hay que dar un gobierno a España, es decir al PP y luego (seguiremos cobrando lo nuestro). ¿Cómo no votar a podemos?
Por primera vez en el Bailando un participante recibió el voto secreto desde otro estudio  
Recuerda que siempre puede conseguir más dinero porque usted tiene un trabajo
China quiere el Mundial 2030  
NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
 « pero... –Tuerce el gesto, descruzando los brazos– No puedo volver a mi isla con tu aspecto. Seria peligroso.
Me gustó un video de  de   BOTELLA CONDÓN CHALLENGE !! - Fernanfloo
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Juventud Revolucionaria marchará mañana en tributo a Robert Serra: La juventud revolucionaria marchará…  
  llegaremos ya preparados al apocalipsis
perdonen mi sensibilidad pero siempre lloro escuchando prove me wrong porque así de tarada nací
Lectura obligada: Ha llegado la hora de plasmar nuestra enérgica protesta contra el abuso e irrespeto a una d... 
+ ver heridos. Frunció el ceño, lanzando una mirada que expresaba no mucha comodidad hacia el oso.–
¿Qué quieres de él? 
–Preguntó en seco +
Señorías, que mejor manera de empezar el día que con una verdad como un piano de grande.
  
 
La China o los chinos han pasado de agache por la historia y la prehistoria. Dicen que antes de todos, estuvieron
 Si. Bragas comestibles sabor chocolate. Con lo marrón por todas partes
A hacer el ridículo 
La Policía Local forma a los integrantes de la Agrupación de Protección Civil : 
 ganan mucho dinero los mercenarios q trafican armas feliz fin de semana amiguita bendiciones!
follow  frederick_x5 Bomberos harán colecta para mejorar servicios: El Cuerpo de Bomberos Voluntarios del Paragu...  follow  frederick_x5
La tele que tengo en mi pieza es del 1900 porque la veo en blanco y negro nomas
Luego del escándalo, Pampita sigue en el jurado   
 Pero ve como la caga vieja callase
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo: &gt; Juan Rodríguez señaló que…  
Ya puedes morir en paz, así se ve Kenny de South Park sin la capucha puesta  ... 
3 Lee el dm que te deje , es super importante.
. Sindicalistas. ¡Presenten Declaración Jurada! - ¡Firmá la Petición! 
 ya!:( *llora fuertemente*
creo que me equivoque pensando que era esa persona..... u.u
No puedo sacarte de mi mente, quiero empezar una nueva vida sin vos pero sin vos hay dolorrrr
¡Chau bachata! Cinco parejas buscaron la salvación en el duelo más caliente   
RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una metodología de… 
Tampoco la pasión.____.
Ahora me cae peor q nunca
Trabajadores de Polar denuncian la violación de su derecho al trabajo 
Tiene el camino libre sin mi sin que yo le de celos ni nada
Mi mamá me va a matar si se entera que son las 3am y yo estoy tomando mate con tortillas
 Prácticas de satanismo disparan la demanda de exorcistas 
Que no daría! Y el mundo está de testigo no hay un día que no te recuerde. 12/08 
"SESSA" esta haciendo el Curso de DT y bueno ahora si que ni lo vamos a ver cuando maté al línea o 4 árbitro
RT NicolasMaduro: RT teleSURtv:  destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social | … 
Pero yo llego al mediodia  osea es menos tiempo tod... — Mili jajaja 
status de visita: perfil visualizado 6 vezes 
Fui muy feliz en buenos aires..
La vida pasa y tu igual y aunque voy a llorar poco a poco entendere que nunca volveras
Isidoro luchando por el Psoe. 
¡Golazo! El “doble” del Pocho Lavezzi estuvo en La mejor elección   
El Sevilla prefiere a Tebas que a los Biris? Que anime él, que haga tifos él, que haga previa él, que cree ambiente él...
no esta la serie heroes en netflix, que hice para merecer esto?
NicolasMaduro: RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de este cuatrimestre con una… 
me da risa cuando ally habla en español porque le cuesta jajaja es tan linda
via ActualidadRT: Ni en la NBA: Le lanza un sándwich a su pareja desde la ventana de su apto.  viral … 
Mi gente, recuerda seguirme en Instagram como &gt;  󾓯󾦃󾠀󾠚󾠖󾦇Y no Hay Mas ♪♫ 
 tiene que ser moño, si no, no sirve y se verá fea.
 primera vez que no hago capturas y lo mismo me estás culpando de algo. Yo ya no sé
Sin triunfo en el camino, destrozados vamos, ya sabiendo de no volver.....
  Me estoy cagando de la risa
Realidad virtual accesible, la promesa del nuevo teléfono de Alcatel 
Las 4 medidas de Mincetur para duplicar el número de turistas que visitan el Perú 
Desde hace tiempo ya nada es igual
&gt; Si tropiezas 1 vez, levántate 2 veces.
Víctor Albores y “El Chatío” en campaña anticipada 

Aun cuando falta casi dos años para el siguiente proceso... 
Que sueñooooo TmT quiero estar en la camita calentito con la baba colgando
 Si faltas todos los dias mamita! jaajajajja
Buen directo  me diverti en tu directo , buenas noches :D 
Déborah Portel en pinta, cuando te sacaste esas fotos 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 
No se si soy el único al que no le dejaron gobernar es que como si viola a un lince iberico.
Me cago en mi despertador, en mi pelo, en el calor que tengo y su puta madre
Luego de haberle escrito aquél mensaje a Henry, él inmediatamente fue al hospital para quedarse conmigo, la única persona que se digno »
De vez en cuando hay que perderse para ver quién te busca. Es ahí donde te das cuenta para quién eres importante... 
'Noche Amarilla', la película, a punto de estrenarse en el cine   
profeta mentiroso e hipócrita, la culpa no es del indio.... 
Fue lo mejor que me ha pasado en la vida 
Me he reído leyendo ese rol.
Que lindo despertarse a esta hora y que sólo se escuche la lluvia
Que si queréis una avisadme a jdchaves135.con
3 de la mañana... y yo tengo que madrugar.......
 ya ella extrañandome
Y la dignidad enana?
No sabe como me entretienen sus locuras
 
Doncs ara et volen fer creure en el Pare Noel els Rabell, Coscubiela, Dante, Iceta, Godó, Hernández, etc.
Voy a comer
Me iré a dormir
Cuando me despierte haré deberes y estudiaré
Y luego a dormor otra vez
Me voy a dormir, me siento culpable
Me duele to lo que se llama cuerpo
  1. Pareces copada 2. No se no te conozco 3. Nada 4. El cuerpo que teness
Mirada a:  Anuncian licitación para dos hospitales en interior: Hacienda emitió el código del Sistem... 
No me quejo ni del pasado ni del presente, vivo el día a día con lo que se me presenta tratando de hacer lo mejor p… 
Ese beta fue que si al frente de mi bloque.
 jamás en la vida reina
me duele mucho la espalda, necesito masajes urgente.
Me voy a llevar el USB y cargo el móvil en clase xd
 te vemos en el live out
Canon Zona azul y el IVA 
 voy en el ep22 y lo estoy amando, y tengo como mil teorías sobre el accidente
Cuando tienes una enfermedad de por vida siempre preguntan por el seguro médico, el IMSS, el futuro, pero nunca de cómo te sientes.
Me gustó un video de  de   María José Habla Ahora sobre los gays.
 pues ya sabes, tus clientes mosqueaos porque ven el margen que manejas y les parecerá mucho.
Okpero igual no me voy a rendir los sueños se hacen realidad y voy a luchar por ese mensaje que tanto quiero  
 reflexiona sobre la life
Si me preguntan cómo escribir una historia linda . Pues tomen apuntes por qué va empezar 󾌧  
  pero si he fallado la mitad xDDD
El Arca de Noé fue construida por aficionados guiados por la mano de Dios; el Titánic por profesionales.
Pa cerrar la gira al centro!!! (@ Churrería El Moro in Cuauhtémoc, DF) 
 Algo pasa, comparto la desdicha pero está vaina despeja mi mente
"Estabais todos en el cole ninguno en el punto perico"
Acá está la pelotuda una vez más hecha mierda, pero bueno, todo pasa y todo vuelve.
Viendo la repetición de La quinta pata en la TV pública.Cano el único coherente.Secretario d la CTA da vergüenza viven como Reyes a/trabajar
 aguante el vendetta
no te he dicho que te quitessss que no me irrites no me imitessssss
 ---
principalmente, el factor, detonante, acabaría la alianza con Noresul. Los Bowyar se harían con todo, y su país, caería en ---
TweetPee te avisa mediante un tweet si tu hijo se ha meado.
A quien le soltaron ese poco e plomos loco??
Pinche iniciativa chidori que me cargo
El Centro de Experiencias del Pozo Sotón abre hoy un ciclo sobre patrimonio... 
Se lo toman súper mal, como si estuvieran atacando a su ego. Chiquis, chill, que no sois más importantes ni más inteligentes.
Me tienes hasta la chingada
El sueño se hace real aquí, en mi casa.
Me gustó un video de  de   Alfredo Olivas - El Paciente
 leí en un libro de esos k usted sabe de memoria de los años 50 el fútbol el opio del pueblo en España y los tres fantasmas
  que hablás como el orto
Debería ser un deporte de riesgo eso de confiar en la gente.
Hoy comienza mi entrenamiento para la maestría, pasando de las 4 am. ya estuvo que permanecí despierta toda la noche.
jaja 
Estaba sola en la estación, tatuada sobre el corazón
Obvio que sabía el final del libro antes de la mitad, soy una enana de mierda.
Demuestrame hoy que te sientes como yo,
Con ganas de vivir la vida como ayer... &lt;3
Qué hacías en la embarrada boludo? Como 30 años ten... — Jajajaj ni yo se ajajajaj  
 cuando tienes el periodo me tratas mal.
pa ve
Me ha gustado un vídeo de  ( - Fútbol Freestyle ¡Menudo manejo con la pelota! | Audiciones 2 | Got
Feliz para todo el día. 
[gaur 19:00 hoy]

María José Pubill «Guía para la integración emocional breve»


 es muy difícil esto, no es para cualquiera jaja.
Si Agustín viene a las fiestas de VH me prohibire tomar alcohol
"La solución de sus problemas es escuchar a su gente, Sr. Presidente, ... los ojos del mundo lo… 
Muy cierto!!! Lo complicado es sostener la confianza que depositan en nosotros. 
el fanatismo destruye a la gente
Me estoy enfermanando la putisima madre.. Pero eso no impide que me lastre todo lo que hay en la heladera
 —Sonreía un tanto avergonzado después de las fotografías, pues no solía tener la atención de mucha gente, sin + 
 no te dejaban entrar sin documento mayor de 18
si en mi no encontraste felicidad, tal vez, alguien más te la dará.
Me pica el ojo la puta madre
La pobreza me corre por las venas 
Se que en otra vida al igual que en esta, vas aparecer tú junto a la respuesta
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
    Como haya sido, es un tipo al q no quieren tocar por su dizque investidura Jaja, si no tiene moral!
si fueses remera de carrefour yo sería tu código de barras, bb
necesito volver a mi icon de alec pero voy a esperar a que pase el mes de wcar y después supero mi foto con andy
tu eres parte de mi sueño 
Eres más poniente que el sol de.
Qué ganas de haber ido a ver al Roger
omg llore por tu video enserio me alegraste el dia no dejo q pensar en esa presiosidad de cancion  this town felisi… 
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
 cuando un sexy  ?
Lo mejor del día Es Que mañana ya es viernes!!!
No me tiene que gustar el reggaeton pa poder perrearlo y gozarmela.
Singapur de país pobre a país del primer mundo - como salió de la pobreza  128  º
"La faena de las "Marcianitas" aún no está terminada, ya que lucharán por el 5to lugar enfrentando a Alemania desde las 15:30 horas".
Ya se fueron a comprar mas alcohol
Cuando una persona se siente frustrada o deprimida, mira hacia su reloj de 3 a 4 veces y sigue sin recordar qué hora es.
Cuando eres consciente de la muerte, acabas asumiendo tu propiawsoledadu - Rosa Regas
 + cariñoso que emplea para referirse a ella, aunque no sea la primera vez que lo haga, alza la cabeza para mirarle, +
No se como es que se me vinoeron tantas cosas a la cabeza
La Vida es una gama d Colores Es una sazon con  sabores Variados Es d Clima cambiante un sin fin d motivos solo Dios ns ayuda en el proceso
 en eso estaba pero si mandas unas fotitos termino
Sin Hablar de Amor Ni de esas Cosas Raras,Tu eres Libre Asique Vuela Mami. ♪
me he hecho un desayuno súper sano, de deportistas y lo acabo de potar JAJAJSJSJAJA
la verdad que no se que hago que no estoy durmiendo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Pero no debería avergonzarte serlo frente a mí, pues me encanta cada una de tus facetas.
¿Qué podría mover hoy a los mercados?  vía 
Yo cuando tenga un hijo 
Me importas tanto que si te caes, me siento al lado tuyo; no para que me cuentes que te pasa, sino para estar ahí y abrazarte.
Cuando realizas el: RT irónico y la gente FAVea de verdas ow
Me gustaría conocer al tío que pone la música en Telecirco cuando dan el fútbol. Hoy ha puesto música del The Witcher 3. Y no es la 1ª vez.
No tengo pelos en la lengua, ya superé que dirán 
Felicidades Mayatv son doce años a la vanguardia de la información formal y seria. Sin amarillismo a mi insultos. 
"Se entrega a la primera que ve" JAJAJAJAJAJA
a ver si hoy tengo suerte y hablo con mi crush!!!!!!
Lo siento niña por ti pero esa brincadera tuya para mi ya paso de moda󾠔󾌱
 ya estás durmiendo
Pero vamos a intentarlo en año nuevo porque ahorita tengo una agenda muy ocupada.¿ 
Cuantas novias ha tenido? — Con las que haya durado significativamente 2 
Decime la verdad, si total no voy a saltar, espero una respuesta a tanta confusión!!
El Gran Canaria inaugura su vitrina tras arrollar al Barcelona en la final de la Supercopa  vía 
Un día le voy a pedir el micro al conductor del bus y me voy a poner a cantar, de verdad.
  Ai esas subvenciones que compran a la premsa
Bueno aqui se trabaja asiq a darle duro,buen dia y ojala que hoy regrese Pau ya,que los fin de semana siempre son mas Goncheri q nunca,ojalá
La gente que entra a mi TL ah de pensar que soy un noob LOL
Me he dado cuenta que a veces puedo ser la persona más odiosa de este mundo.
Seguimos con la serie
Sambutido de aves a la mexicoitaliana con 8 especias italianas con vino tinto de mesa.
Tu eres el cielo que humedece mis sentimientos
El HU es mi lugar favorito.
Weás de la vida, funciona en muchos niveles.
hoy odio a todo el mundo :C ...

alegrenme un poco
Si no quieres decir nada dame un beso, y no me sueltes nunca más..
No creo en el para siempre.
pal carajo la mente sana, yo lo que quiero es marihuana.
La culpa la tengo yo eh Jajajajajjajajja andaaa
Me gusta mucho cuando la gente me habla por mi nombre completo, que les cuesta.
 que bueno, ya es hora de que les pongan un alto a esos delincuentes que no entienden que esa no es forma de pedir justicia
"Nunca esperes demasiado de una persona porque terminaras desilucionandote."
me puse re mal chau esto no tendría que estar pasando no señoooor
Siento que si soy un paso en su dirección, la tierra se derrumbaria bajo mis pies.
 Si realmente amas pinkfloytear rompe el muro de la CDMX y este sábado date un baño de pueblo en el zó… 
yo soy muy celosaa.
Verdad que la ventana está abierta. Pensé que era el frío de tu ausencia.
Hasta tu aliento acabando de despertar entre crudo y pedo, pero... 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Me pasa igualito con las muchachas 
En la vida real, el que no se rin.e es todo un vcliente - Paul McCartney
Acabo de ser tan jodidamente borde que me he dado cuenta hasta yo u.u
Ya quiero verteeee
Cada episodio es mejor que el otro.

No me estaría gustando esto de no poder dormirme
Hasta metí a López Portillo en la revolución, que es esto.
   buenas que tal ! He sido jugador de la cantera , no es un problema de jugadores eso lo aseguro...
Ya quiero morirme para escuchar Ocean of noise , la de arcade, como debe ser:

MUERTO, EN UN PUTO ATAUD, VESTIDO DE GALA
 Pos es que si !!! Oigame así no se puede jajajaja
 aguante ser indeciso y no cambiar nada la foto bue jajaja
Necesito comprarme la cámara profesional YA YA YA!! 📸
Voy a ser el indicado, si quieres que lo sea
pitlane.mx Bengalíes dominan a los Delfines: 22-7: El receptor de los Bengalíess, A. J. Green después de su d... 
Por qué no le gusta el frío ? — En realidad más que no gustarme el frío es que me g... 
RT: Maria Corina Machado: Vamos con toda la fuerza de la desobediencia cívica
 
 y  Me están petando las notificaciones xD
JAJAJAJAJAAJAJAJAAJAJAJAJA me estoy cagando de risa con ese vídeo, no tienen ni dignidad propia.
yasmi siempre con esa cara de bebe la amoo.. y patito ♡♡♡ 
debo ser el unico raro que no le gustan que le hagan masajes.. me pone nervioso.
tengo esta mañana unas agujetas simpáticas en los pies. he debido de estar toda la noche bailando en el Bolshoi punta punta punta talón ☆
Si bien el deseo es el punto de partida, al mundo no le interesa tus deseos, le interefa TUS RESULTADOS
No sé si tengo zika o sarpullido y hueva.
La Región lidera el aumento del turismo nacional, con otros 282.000 visitantes  vía 
Love is love!  
  

Pdt : Saludos para la chica que esta… 
 AJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA chupame la pija boludo
Me salió otra rodilla
Alguien que me lo rasque? ahr jaaja
Sin liderazgo no existe el éxito.
Tengo la sensación de que me voy ha quedar en este bus siempre diosio
Si la pena se supera ami me importa muy poco
 aplausos Pampita!! Me encantó verte, ese legar te queda excelente!!! 10  -1000 y más,es mi puntaje para vos :-) Besossss
Yo dejó mis planes a un lado por ti y tu me dejas a un lado a mi por tus planes,que bonito interés
"Soy actriz porno, y nací en un país hipócrita" el video viral que sacud... 
No pues sin palabras. Sólo en México pasan cosas así 
Me hubiera gustado poder pasar las 3 juntas con kari y la gorda pero bueno...
Tiene el poder de dejarme feliz con 2 palabras y con 1 hacerme mierda.
Y todo va pasar, pronto veras el sol brillar, tu más que nadie merece ser feliz.
Te odio porque me ignoras cuando quiero hablarte, y me hablas cuando pretendo ignorarte.
Este clima hará crecer la población en Venezuela. Gracias a mi mariquismo no colaborare con eso
La extraño un monton, pero si ella no hace nada por estar bien conmigo, yo menos voy a hacer para estar bien c ella.
ese soy yooooooo
 propuesta: modelo republicano de país con una clara apuesta por el autogobierno de las regiones... españa como nación diversa
En cada respirar de la pura tierra ancestral
te refulgen emocionada tus pechos fucsias.
FedericoCarlos Volio


Y si a eso le sumamos que el profesor que está a cargo de la cátedra es kirchnerista ¡KABOOM! NO SE PUEDE OPINAR NADA EN CONTRA, GORILAS.
¡He reunido 22,000 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 me llamáis martes para decir que venís X. A día de hoy todavía os estoy esperando. Menudo transporte urgente!!!
No voy a aguantar así toda la noche.
Este Sábado 1ro de Octubre Jornada de Trámites para el Progreso, en la Plaza Los Almendrones. 
Me las mandaron! Muy bonitas y muy a doc con mi faceta de musical... me gustan los a no era me encantas..... amo... 
 Porque su tecnica era que descansara un fuerte para la siguiente prueba, ellos manejaba el hecho de que Jeyson estaba lesionado!
En cuanto pueda me voy del pais
Y de repente te das cuenta que todo ha terminado. Ya no hay vuelta atrás, lo sientes, y justo entonces intentas recordar en qué momento
Vaquero ve una "locura" que Sánchez siga "empecinado en forzar la maquinaria" 
 Puedes ver Luke Cage en Netflix que sale en unas horas.
 te prometo que en verano te llevo...
Este lunes me voy por cuestiones académicas
 Cómo estás La influencia de Basquiat en el street arte 
Me parece muy raro que está primera semana en vez de estar con el móvil para intentar olvidarme de los deberes es que no lo cojo
Mis ganas de ti me están matando.
Está adormilado. Se frota un ojo y alza la mirada.

—Buenas...
   ¿Que hariamos sin ti? Camila &lt;3
 es la verdad
Me gustó un video de  de   El Emulador de 3ds Mas Rapido ! - Actualizacion Citra + 250
 así? Haber pongámonos así para ver si es cierto
Me acuerdo que yo dije en el microfono cuando estaba en el javier y que "una bulla las hermanas que les gusta el rock n roll" JAJAJAJAJAJAJA
Ya que sea diciembre, ocupo un break de la vida
Empezar la mañana con Falling in Reverse hace que el día parezca menos duro.
Sabía que me ibas a doler como nadie desde el momento que te vi, y aún así decidí amarte.
 Pues me gustaría leerlo. Gracias.
estoy cansada de ver ese apellido, me voy a dormir.
   RT begocandanga: Pdte.NicolasMaduro nos refiere la evaluación del plan de es… …
Me encanta cuando voy en un carro y el aire me da en la cara...
Me quieren agitar. Me incitan a gritar. Soy como una roca. Palabras no me tocan. Adentro hay un volcán ♪
Mis ojos se me están cerrando, pero necesito terminar esto.
&amp;;El QE sólo es importante en términos de no decepcionar al mercado&amp;; 
Dos detenidos por el múltiple homicidio en Villa Heroica: los detectives dicen tener más pistas 
Gracias, Felipe (Mariano, por el Rubio) 
El Festival de Jazz de Vitoria homenajeará al pianista Thelonious Monk en su próxima edición 
El sector crítico del  quiere arrebatar  y  a Pedro Sánchez 
Tira del hilo rojo... Hasta el final.
Cameron dallas es hermoso, me enamore
Tenía que pasar primera yo para que vean que SOY LA FAVORITA PERRAS.
¿Qué inversiones son rentables cuando se compra una casa a reformar?    
 los peines ahí, nnnnada que ver jajajja
 SI A LA PAZ!
Mi aire se ha apagado de repente y es como: NI SE TE OCURRA MALDITO, QUE ME MUERO DE CALOR
Ya quiero vacaciones
Me gustaría que el "igual siempre voy a estar para vos, ni necesitas algo o te pasa algo" se cumpliera.
Mañana no voy a la escuelaa  
Vamaaa 
La ventaja de no estar en tu rancho wey
