Sport: Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: ...  AlQueso.es
Yo tuve el honor de ver a . 
Bueeenoo, pues me voy a fumarme uno ahora que se han acabado los worlds
chico tienrno o zarpado? — Las dos jajajaj 
about me: he quedado en media hora pero sigo en la cama tapado hasta la cabeza ignorando el paso del tiempo
 que guapa...disfrutemos de todo!!
Buenos días!
"Hay 2 opciones,ninguna es sencilla:seguir en el NO e ir a 3º elecciones(cada uno que saque sus conclusiones)" y la abstención. E. Madina
SPORT ES - Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de ...   
MADRE DE 
cuando veo esto ... vuelvo a creer en absolutamente todo! 
y rápidamente me pregunto : 
¿Es que;... 
 los agus somos así(? Jajajajaja lo re banco a berna, mi novio ahre
Sabes ese maravilloso momento de tu vida en el que a pesar de tener que despertarte pronto te acuestas a la 1 con 4… 
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
No podéis ir diciendo que favorecéis a las mujeres autónomas cuando   no les paga
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
y quiero hablar con alguien que sé que no quiere hablar conmigo y por qué siempre hago estas pendejadas jesus?
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Laik si quieres estar en mi avatar.

*Solo mujeres*
Me quedan dos horas para levantarme y yo sigo sin dormir
   yo lo llamé sinvergüenza, solo eso
Que feas amistades las que prometen y no cumplen..
En todo lo que decis estas muy equivocado. En todo!
Que pena que sea así todo 
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
 recordaré   y se que no querrás, ya te perdí entonces te tomo otra foto....te tomaré una foto...
En el cice, incluso la naturalidad es algo que sw fabrica. - Manuel Gutierrez Aragon.
 El desastre que vas a hacer, lo vas a llorar por años, querido. No exagero. Degradan la democracia.
 esperemos que lo disfrutes mucho. Y sentimos no poder ofrecer ejemplares físicos. Para Nietos de Crumb imprimiremos muchos más.
Que fastidió la gente gobernada loco!!!!!!
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Nadie hace mal a mi amiga, la concha de tu madre
Las 10 contraseñas que no debes usar si no quieres ser ‘hackeado’.  
Me cree que en la normal e
Actitudes que matan las ganas de contestar un msj.
 &gt;&gt; puedes estar mintiendo por burlarte aún más, así que apreté mis puños dolido, me doy vuelta para mirarte a los ojos y &gt;&gt;
Se dio cuenta que tu nalgaje está muy poderoso y te ve como una amenaza 
Mi vida se basa en tener sueño 24/7
Yo me callaré mejor
FMartinezNeri: Lamento el fallecimiento del Sr. Policarpo Reyes Ortiz, padre de mi amigo y compañero FelipeReyeslb… 
RT: Apple revela los primeros detalles sobre el nuevo iPhone 8 (Video)  
Ya me voy rumbo a Ibiza!!!! Ya he grabado el epic abriendo cofres no os preocupeis;) lo unico que lo tendreis mañan… 
Que insomnio diosito
Me quedan dos horas de sueño q hace q haré
Buscan que los conductores detengan sus autos en la avenida de Circunvalación El testimonio de dos víctimas que... 
 Esta mal informado Sr Errejón, Soy pensionista y CADA año me han subido la pensión,poco, pero la han ido subiendo.
 no seré yo quien te arrebate la inocencia. Un abrazo.
.:PaTrY:.: Sorteo Ediciciones Kiwi. Si tiene que ser 
por las noches invades mi mentee
 Es verdad, a veces me olvido que tienes cosas que hacer los sábados bueno por mucho que me gustaría ser egoísta y tener conmigo +
Para que si;ve una utopia? pues para vrecer sin liyites
2 horas para dormir, hasta que me duermo pierdo 1 hora y para dormir 1 hora ni duermo. Cafesitoo
 encima venía estudiando 2hs atrás pero me llegó una noti de Netflix q se estrenaba la season de una serie que miro  ahre
La chava de enfrente en el Amphi lleva 20 minutos investigando ardúamente sobre cómo descubrir tu patronus. 
 Aquí alcaldías de ERC fuera de Cataluña que les legítimamente ampliamente para hablar de la España r… 
Yo el uno.
"Mi carácter en el campo es especial, me gusta ganar y no tengo miedo a nada"  
Mi mente esta colgada como un árbol
Si yo te contara mi descubrimiento te amo y me arrepiento si te confundí
 Pues no muestras esa humildad que aparece ahora cuando dices que porque lo dice la constitución ya está bien...
 Mucha paciencia y pulso. Yo no tengo, por eso más lo valoró es muy bonito 
Mi nivel de paciencia después de años trabajando ahí  aumentaron
 Pues yo me lo pasé bien
  pijamada con tequeños hablennn pa cuando yo pongo la comida/casa
Los mrrenos son como cxramelos y yo como soy golosa me comeria a uno de ellos.
"La ficción en política siempre es más cálida que la cruda realidad. Esto no tiene nada que ver con la investidura de Rajoy" Madina, 
Palabras de sonador se enctentran en este canto, palabras que te dicen que gres todo un encanto.
  ya hasta la vergüenza perdieron estos políticos.
Reflexiones sobre lo que supone llegar a una edad madura. 
|| Esperen yo viajo el lunes y no debería estar tan jodidamente desvelada Puta madre necesito energías maldita ansiedad
 Y q esperas ...3 veces en lo mismo es vergonzoso
 hola hermosa que sexy eres
¿Como se atreven a faltarme al respeto? Si con mis veintipico podría asegurar que son mis nietos
si tu quieres yo me entrego, si tu quieres voy por ti
"Nosotros nos hacemos cargo del millón y medio,no nos enchufen el 10,8% del gob.anterior!" 
  desde mi punto de vista es así, al igual que no eres dueño de los momentos vividos junto a alguna ex-pareja
 Que tal? si tienes un niño pequeño estas comparativas te gustaran  
ya no quiero saber nada nada de ti
TuiterosDLaFaja: RT MBI2O: En MBI huele a revolución todo el pueblo a la calle a levantar un municipio que es 100%… 
Mi profesor: "se estudia con 18 años, no 30." Si tenéis 30 años y estáis estudiando dejadlo!!!! Corred!!
 entonces con mi lenguAh que es verdad, con mis calzoncillos será.
Los conjuntos de personas o cosas que tienen características generales comunes no son reales, te lo cuenta una femi… 
Me puse a escuchar $uicideBoy$ y fui y que a sacar un cigarro de la caja que lleva como dos semanas en la mesa vacía no sí
  los cojones!!!!!! Querer es poder Sr Madina
Claro que es falso y el/la que diga eso miente!!!!! Cc  
Hay una chava en mi salón que cada que volteo, me está viendo, eso es algo incómodo, creo que le caigo mal, nunca le he hecho nada...
No, Madina, no!.. No solo lleváis dos años perdiendo votos. 
Yo solo quiero que se acabe este año rápido.
Estoy llorando tanto, no se que mierda hice para sufrir tanto
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base":  
Cada palabra que me pronunciabas me hacia soñar.
Artículo muy recomendable sobre el contenido duplicado. 
Un puntu de vista d'un históricu y d'una historia... O si no, que nos devuelvan el partido  vía 
  Claro,lo que decimos es que hay libertad para insistir en un tema u otro. Pero no te saltes cosas porque no te gusten
Ser transparente en absolutamente todo es una de las mayores muestras de confianza y respeto, con alguien y con uno mismo.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Trabajando en lo que te gusta el tiempo pasa volando y eres felíz. 
Dicen que algunos sueños se hacen realidad, pero espero que las pesadillas no, porfavor.
Eh se que estoy petando pero esque me he venido UNA PUTA HORA ANTES
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Quiero que me regales un tatuaje es mucho pedir 
¡Esto es fitness para mi! ¿Y para ti? Participa y gana fantásticos premios con Basic Fit.  
Ocho proyectos de ciencia ciudadana que deberías conocer  
Con lo que me gusta esperar
  no sé que es eso pero ojalá
     normal con el negocio que tienen montado 

Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
    Karla Eguía Reséndez CHEQUEN MI CANTIDAD DE TWEETS PA QUE VEAN MI ESFUERZO PUES
¿En qué parte del norte de Despeñaperros piensan que Susana Díaz es una gran estadista,  ? 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Consideró inapropiado que su mujer le diera pecho a su bebé frente al doctor ¡y la golpeó! 
"No cuenta quien contagio a quien, lo que cuenta es que lo tuvimos juntos"
Mentiras, a mi me gusta .
Sólo tú sabes hacer que me levante con cara de felicidad cada día desde que comenzamos esta… 
Consideró inapropiado que su mujer le diera pecho a su bebé frente al doctor ¡y la golpeó! 
Necesito que alguien me compre la gorra de la mercancía oficial de 5H, Yo no pude porque ya me había gastado el dinero :(
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Me metí en el grupo y me dio dem risa eso de ''nadie'' que mierdas JAJAJAJAJJAJA
 Hay chicas que se creen Cara Delevigne pero tienen Cara Delaverga.
Jalar el cabello cuando se está cogiendo es muy rico... hasta que se le cae la peluca al travesti.
quien no se vuelva a enamorar anda tú dile al mundo que el amor si te espero
Si desapruebo el parcial dejo la cátedra ya fue. Demasiados fracasos en un año
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  350  º
Di Tullio: Que Macri nos devuelva la plata que se llevó de los argentinos | Blanqueo de capitales 
 ah, pero va a pasar por aquí? no lo dudes que si puedo la visito XDDD y luego hacemos post jajajaja.
  por que no los dos? ¯\_(ツ)_/¯ event and boba.
yo que estaba tan concentrada estudiando, cayo agustin con una birra. Okay hagamos una pausa, ahree
Lo mejor fue el completo que me comí antes de llegar a casa
Que aburrimiento que tengo
 por qué no saco el puerquíto que sacó ayer ? Le habrán llamado la atención desde gobernación ?
Creo que no. Es un libro muy de tocarlo. 
Desde niño me enseñaron que en esta vida hay que dar para recibir
Un señor acaba de hablarme en inglés y yo como: Sí, hablo un poco. Me dice: Esto es la embajada y yo: No tengo ni idea.
Tengo miedo de que mis fantasmas nunca se vayan.
 siempre me quedará el wino que hice con una botella xd
Me causa sonrojo que el presidente de mi comunidad, Castilla la Mancha, se haya puesto el tricornio
Mi grupo es el mejor la neta
Le digo a yanela que pase pack y me pone su carita en una modelo JAAJAJAJJJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJ
 lo de siempre y los operarios que hay en la vía entre pinto y getafe industrial que están preparando la próxima averia?
 Tengo rehab y cosas que hacer. No puedo xDD
'Pedro Sánchez sigue siendo Secretario General del PSOE'  Entrant en legalismes (no és lo meu) resulta que té raó…
Porque cortaron con gaston? — Todo no se puede saber en la vida jaja  
  Se necesita que todos los Estados Miembro acepten al nuevo miembro. Complicado. Pero no es eso lo q dicen
    peor que la Esperanza, y ya es decir...
 tú eres la persona que núnca conoceré
Lo mejor de mi trabajo es conocer personas maravillosas que llegan hacer parte de mi vida para siempre
 entiende que no es conocer jajajaja
 :(
ánimo, Javu... Mi humilde morada te acoge encantada si lo necesitas
 yo soy de los que piensan que siempre convoques a los titulares, no creo que esos jugadores sean titulares..
"Que le sucedía" dijo la Ivanie
Ya le he soltado toda mi indignación granhermanil a mi ami. Ella odia a Adara, me sirve de hombro para llorar.
 acuerdate de mi culia y comprame orejas de minnie por lo que más quieras:(
  pinche drogadicto baboso ahora resulta que tienen derecho a rebusnar sobre los mexicanos y todos le entiende
ahora en serio, me voy a proponer irme pronto a dormir xq mi cara x las mañanas da todo el puto miedo.
Madre mía...
No se que me pasa.
Que un trabajo practico tengo de titulo "La ética socrática en los límites de la gastronomía, para pensar algunas de sus emergencias"=muerte
Aquí viendo los tuits desde mi otra cuenta con   y  por allá en el 2013.
"la soledad es eso, ahora lo sé: 
Lo que hay antes y después de tu nombre."
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia 
 ud es de los que escogían niños y niñas para violarlos y sacrificarlos y no. Sean arrepentido
No puedo dormir por pensar que en poco voy a ver a  
Es imposible ocultar |l amor en los ojos de que ama. - Jhon Cuowne
Pero lo anterior se aplica a empresas de carácter tecnológico y/o que "siempre estén abiertas" 
Les presento el momento exacto en el que morí.   
Oye disculpa, que afán tienes vos en ser mi contri???
Mi nuevo amiguito es cool.
que se escucha desde acá gil 
Soy la única que está en el insti de mi clase de ciencias 
Que alguien vengaaa xD
Que sólo estoy yo
Todos se pusieron de acuerdo o que
Todos los putos que he conocido ultimamente son super interesados.
Aburrimiento nivel: querer cerrar todas las vidas aquí y volver a tumblr rol.
La mente es mucho más interesante que el cuerpo...
Estoy lleno de cosaa buenas, solo las ve y las siente la persona que se lo merece
No hace ni un mes que tengo estas pero quiero otras jajajajaja
Y mientras tanto, en un mundo paralelo, entiendo a los que van a correr a las seis y media de la mañana.
   nose pq nos flagelamos...disfrutemos éste año de él y listo
Joder, es que ya se que Planeta las saca el 4 y ECC publicó ya, así que llegarán el martes, pero tio, con Panini ni fruta
yo soy puro love con peter pero en la vida real soy bien mierda, quiubo
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? 
Hay cosas de mi que no voy a entender nunca
La Audiencia Provincial confirma que los acuerdos sobre cláusulas suelo son nulos.

 

Me encanta que mis papás se lleven súper bien con mis amigos
Para agarrarte más dormida que despierta y amarte toda de los pies a la cabeza..
 Exacto un sentimiento como la tristeza el odio blablabla no yo creo que nunca llegará ese día, mi religión mi fe mi todo
Na madruga é cada música que nois escuta
 Hemos optado por las empresas grandes porque sabíamos que éstas nos iban a contestar y así podríamos valorar la Atención al Cliente
 ehem, yo aca esperando que me la regales
Necesito a alguien que mire el mundo al revés, así chueco porque lo rutinario y lo normal me aburre.
Metele un beso para que no se olvide mas.
Con gente que sabe mucho más que yo  Unas reflexiones en el blog de  
Mañana tengo que ir 3:30 al colegio para estar una hora nada mas, que ganas de romper los huevos
Que fue???
La cobardia de Susana quiere que gobierne rajoy para disponer ella de 4 años de margen.Penoso,echale ovarios y ve tu a las 3 eras elecciones
Los momentos mas difíciles son los que libras con tu mismo consciente
Me da la sensación de que willy va a volver a dejarnos sin boda en ésta temporada y samuel va a ir tras él con el anillo. Lo presiento -.-
Cómo reparar el papel pintado de pared: El papel pintado es uno de los elementos que más se han puesto de mod... 
Ahora mismo soy la máxima autoridad en rascarme la nariz. Buenos días
Motivo 1: Estoy estudiando.
Me agobia tener conversaciones no abiertas. Las abro. No las leo. Las leeré luego. Sino te gusta vete de mi vida
 que es lo que quería, se cruza de brazos y espero ala respuesta
el unico video q vi de grefg es en el que llora por la pagina d camisetas mas que ponerme mal por el me cague de risa todo el video RIDICULO
 Me gustaría que tu seas la única mujer que me reviente los huevos :3 y me los cure a mamadas :3
. con  en : "Creo que la ficción es más dulce que la cruda realidad. Que respondan los de la ficción"
Dentro de un ratito mi reina juega y tengo que verla
Una experta ya te digo que no, pero igual siendo bisexual se algo más del tema que tú que eres hetero. No sé, es una sugerencia.
Que calor tan feo hace, asco.
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
"Disney y Microsoft también quieren comprar Twitter; compra que ocurriría en máximo 45 días"   
 según yo ya sigo a 145 tainers y como eres mi mentor pues va un follow más
Jajajaja
mejor no etiquetare al chamito! que no es este mismo chamito! jajajajajajajajajajajajajajajajaja
Credo! Que mundo de cão.
Eres mi droga 
Te necesito a todas horas 
Porque sin ti no me puedo curar 
Nada como tu me hace volar..
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  
Pedro , tú estás haciendo lo correcto
Hay que ser fiel al pueblo , al Socialismo
No entiendo q a tanta gente le guste Madina. Yo no me creo nada de lo q dice cuando le oigo hablar. 
Mi foto de perfil, muchos dirán que gane por ghostkill pero no fue así yo gane 100% Legit
   tiene razón el  es un partido de militantes... SI,pero no es de los Barones!! Parece que el no acepta su Derrota
Hasta a larga distancia eres influencia en mis salidas  te quiero te extraño, ven y tráeme cazuelitas
 Pues si,hay que echarlos como sea,La Sultana que tampoco ha ganado unas elecciones es un cancer para el Psoe,al tiempo
Creo que si muero antes de llegar al 12/12 aún así me sentiría de mi misma orgullosa al tener 4/12, ya que hay algunas que no llegan al 1/12
 PERO SI ESTA MUY FACIL
Y ahora aprendo sobre sacar los electrones de valencia
 Sabes al verte tan emocionada me emocioné yo también y esto que tú nos transmites se llama Magia de Amor, Te Quiero Mucho y Gracias
Ya donde yo tuve que tomar pastillas para dormir es porque esta canijo el asunto
No tengo igual ajajajaja 
  que lugares tan bonitos Xochiaca y el solesito y de ahi a California wow!
ya casi que ni fumo pucho, pero en este momento, como esta para un cigarro!
 es lo que funciona contigo jsdj
Este semestre está volando. En serio, va mucho más rápido de lo que me gustaría que vaya. Ya nos veo en finales.
Necesito una semana de vacaciones para descansar de las dos semanas anteriores
Hagas lo que hagas trata de no dañar al que te quiere.
El dia que me falta Tomas me muero yo también
 yo quiero estar con mi crush sin importar en que forma estemos
Yo anoche: mañana hago el esfuerzo, me levanto un pelín antes y me maquillo.
Yo ahora: *bebé café mirando al gato* 
Oye , lo de vender la fruta y la verdura en la calle es legal? O tan legal como lo que os estáis construyendo en talaimendi. 🤘
Ay mae a quiero que se acabe mañana haya o no pasado ese examen.🙄🙄🙄
cada uno lo vive como quiere. 
Lean a nuestro compañero  de  para  sobre la mitificada revolución francesa. 
  
El compañero de clases que nunca tendré 
La primera persona que llega a 100 millones en  lleva 42 días muda

Oooh, yo tengo house en Maracay. 
Que poca originalidad
hagamos esto realidad, confieso que me gustas, el tiempo nuestro es ya..
    X favor ayúdenme a encontrar a JUNIOR mi 'narrador d cuentos' se perdi… 
  NO hablan de esta noticia. ¿Será que no interesa contar las verdades contrarias al "prusés"? 
Mi amiga  no se metía con nadie, solo leía tweets, era conservadora, interesada en vacunas, chemtrails. Twitter la suspendió...
Dile a A que descanse cielo. 

Nos vemos a la vuelta. 
Su gozo en un pozo  color gris de miércoles de ceniza!!
Buenos días!! 
Audemy, la nueva academia online sobre el autismo. 
Haz que tus ideas se hagan realidad transformando el mundo. Con el emprendimiento social todos salimos ganando. 
El alga invasora que amenaza el Estrecho de Gibraltar 
 mi abuelo tiene 14 jajajajajajajaja
Lo único en el que estoy pensando de en abrazar a Agustín sólo eso    
 @   No... el problema lo tienes tú pensando que se puede hacer ... Vete pagando un psicólogo que lo necesitaras
 y yo ati solo cuando carriles partidas xDDD por cierto , has subido mi smurf de plata a oro?
   Ole ole, ya era hora de saber de noticias como ésta!
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
 si no la semana que viene la siguiente!!
Perdón... pero no me veo con nadie más que no seas tú.
JAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAAJJ no puedo parar de tentarme cada vez que veo este video … 
estoy mamada de que no se me envíen los tweets verga
'Todas las cosas que hisiste por mi' 
 La pelea la doy y la dare por una persona que ya no la veo, esta persona no me gusta, cambio mucho.
Yo le llamo magia cuando estoy contigo
Podemos cree que Page protege los intereses de empresarios amigos de Felipe González 
Yo digo que guantes entre todos
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar 
   cállate, que no ha venido Anselmo y no tenemos clase
¿Sabéis lo que es ir corriendo a un semáforo y que justo al llegar se ponga rojo?
Tengo que reposar mucho porque este tu estará bueno ;)
yo dije gracias
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Dices que no te importo pero demuestras lo contrario
  RT: miguelhotero :Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» …
Admito que Roanoke va muy bien, aunque para mí es un Murder House 2.
Señores...  Ya tenemos otro medio de comunicación derechón, pero este con muuuuchos años de historia 
Ya quiero ver skt y que nivel trae para este mundial :D
A veces no entiendo cuando decís "no, es que te han educado de esta manera y por eso piensas esto".
159 notificaciones y 50 md directo...Ya soy famoso...Que hago acá? La verdad que no se
mi mama me ve y dice hay, hay, hay y se burla jajaja a pero al gordis lo quiere mas que a mi
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Tu único defecto es no despertar a mi lado.
Tiene un perfil que me alegra las mañanas
Quiero saber que pasara con Jocelyn coñoooooo
 Qué. ¿Te fascina que se hayan cambiado el sexo?
Tengo que cambiar ya el chip.
Creo que se pican porque desde que me largaron no madrugo aahahah
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Sigo sin entender que me falta para encontrar a la indicada. ¿Tiempo? ¿Paciencia? ¿Qué exista realmente?
 ojala gane trump pa que te mande de regreso alv pinche pocho
Pero esa ida al baño está como que larga xd 
    hasta luego mi mitad. Te dejo los de cerrar ojillos y grandes abbracci
Cuando quieras argumentar contra un machista te doy un consejo:
Si usas el sexismo como arma solo consigues quedar… 
Que cool que eres bien chila
Los baños Árabes se descubrieron en Jaén por casualidad a principios del Siglo XX, creen que se… 
La vida sera ls que tu quieres que sea, si no le preguntas a los demas que de.e ser.
Sánchez se salió de la hoja de ruta que le trazaron y ahora llega el castigo  analiza la crisis del PSOE 
Desde hoy viernes 31 y hasta el 3 de octubre, en la sala de exposiciones de la planta baja de la Casa del Apero.
Que suerte salir antes y dsp dormir..
pide que te cambien de clase y te libras unos días (͡° ͜ʖ ͡°) 
"Y bueno, que mierda, esta vez soy yo quien elije su muerte".
Hoy INAUGURAMOS en mi colegio el curso 2016-17  y con el nuestra… 
 La estación en la que + arropada me siento. Siempre deseando que llegue para escuchar historias de vientos y nubes. Bello :-)
La estupidez mas grande que me toco leer. Increible que este señor trabaje en el futbol, es una verguenza. Ridiculo… 
La verdad no sé, una vez alguien me recuperó una que no tenía número. 
Ya lo dije hace tiempo, pero cada día tengo más claro que terminaremos con un gobierno   para taparse el uno al otro.......
Mentira, siquiera tengo salud. Mi vida es triste en todo aspecto posible.
No sirve de nada que te perdi
Cualquier excusa con tal de volver a mi CDMX bebé
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x213
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Nótese que él está echado en el sillón y yo, que solo enlacé el mío un día por aquí, he entrado ahora y tenía uno nuevo
Fe de erratas:   , potenciales lectores de La-Novela-Que-Publicaré-Este-Otoño.
Llegué a la conclusión de que el alcohol hace a la gente más χ por el hecho de que te alegra y no te pone a pensar en ti mismo
 y desvirtualizamos para celebrarlo con unas cañas. Yo invito.
 
Es que en móvil no existe ese vídeo en Youtube :/ No sé por qué.
Que si, que la vida es un riesgo, y si no lo corres, ya lo has perdido todo.
   Ahí le has dado. Más que maldad, veo incompetencia.
Cada vez me duele más la puta espalda y siento que algún día no podré levantarme si sigo así
A Nadie Le Importan Mis Sentimientos OMG: estoy buscando Alguien Que Le Interecen
Que hago que no duermo? Siempre acostándome tarde, que raro!
Fa la hora que es
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Mira Lo Que Pasa En Tu Cuerpo Cuando Duermes Del Lado Izquierdo. Tienes Que Saber Esto Hoy Mismo ¡Compártelo! -... 
Lo que daria por volver a esos tiempos
Que partido gobernara en Ares para que Sestayo encontrara curro tan rapido? 
Me importa tan poco Twitter, que mi trayectoria aquí puede llegar a ser brillante.
Me pregunto si es cierto que cuando sueñas con alguien es porque durmió pensando en ti...
te amo mas que a mi vida señor porque grade tu y eres y grande es tu misericordia
Quiero creer que siempre estarás, quiero pensar que me esperarás, quiero saber si llegaré, aunque tarde un poco más...
No entiendo a los que dicen que van a por Adara xq es fuerte, pensarlo bien, ella va a salir nominada siempre y Bea no que tb es fuerte!
Inversiones para el empleo y más noticias que debe conocer esta mañana 
Aahhh es que tú me vas a dejar en azuuuull, que fino, dale vale, borralo
Nada mejor que los truenos !
Ya saqué Plastic Beach de mi sistema ahora vamos por Gorillaz, 24 horas amigos
Los valores refugio para invertir tus ahorros: Los valores refugio son aquellos que se comportan mejor en los... 
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
 ya en serio... hay cosas de los viejos tiempos que añoro. Como ceder el sitio a quien se le debe ceder
Obama pagó en efectivo 1.700 millones para liberar a dos rehénes en Irán  
Mi sueño donde?
lo bueno de hoy es que no me toca bio y geo
Y lo volverán a dejar libre y volverán a capturarlo....así sucesivamente .... Leyes de mié#$$&amp;@.... 
Que mala costumbre mía bañarme a esta hora.


 Había un pollito que respiraba por el ano. Se sentó y murió.
Y aún le sigo preguntando a Dios, en que eh fallado para merecer lo peor de ti? Si lo único que eh hecho es amarte y nunca soltarte.
Nadie me extrañó así que a dar por culo cabrones.
     Y ntras a ti mi asesora, van los directos con abbracci
Quieres aprender más sobre el Orgasmo de las mujeres? la App del sexo !!gratis!!! 
Dime cuál fue mi error 
Si mi único delito solo fue amarte ...
mi padre se llama ruben y mi tío que falleció se llama miguel ángel no doy mas me acabo de dar cuenta
Mi diciembre del 2015 fue el mejor de todos me la pase tanto tiempo con mi madrina que no me queria ir de los teques :c
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En el culet!!hay gente que le va justo saber donde tiene la mano derecha....imagínate el coxis... 
Me ha venido un chiste de mierda a la cabeza y os lo tengo que soltar.
Me admiro de mi poca sensibilidad e importancia por ésta situación.
Por cierto solo quería recordaros que los viernes entro a clase a las 9 y salgo a las 11 ale besis misniñs
No importa que tan feliz este Wrecking Ball siempre me hará llorar.
“: Yo, cuando me da hambre en la madrugada.   jajajajajajaj
  espero que la gente se de cuenta que esta mal discriminar del origen que sea. Y vote consciente.
Explícame que hago despierta Nestor
Le pregunte su nombree lo mismo me preguntaba
Odio los buses urbanos. Los odio a muerte. Estoy hasta los huevos.
Prefiero vivir y perder que no haber vivido nada!
Tu lo dijiste, necesito tiempo, no sé que está pasando con mis sentimientos.
IvanCaraDeEscudo: No no.. Me imagino que sabes la carrera que estudia la colifa, no?
Ari ♡: Licenciatura en te vas a la concha de tu hermana
ALUCINANTE
Todos los trabajadores le llamamos lavado de cara a la inversion de un dinero que se pudo utilizar... 
Ocho días desde que se me renovaron los datos y ya no me quedan :(
Gracias a dddios mi otra amiga está soltera !!!!
“Y recuerda lo que el viejo dijo: Hijo, en lo que sea, pero el mejor”
Mi esfuerzo y dedicación para estuAHRE QUE NI ESTUDIÉ
 muy grave que tu una voz de Podemos desenmascares lo que sosoechamos que Podemos defiende referendum pa pillar votos en Catalunya
  Yo pasaba por aquí a preocuparme por tus pelos.


  yo sólo espero que a los asesinos los metan en cana y tiren la llave, me chupa un huevo el color de camiseta
Herido menos grave un hombre de 36 años en un accidente de tráfico entre dos turismos cerca de Oliva de Plasencia
No se que es peor, que no me pueda dormir O EL PUTO GALLO ESTE QUE ME TIENE PODRIDAAAAA
 yo aparte de q uso wifi traigo un plan bueno y muy varato
PSOE C-LM cree que Iceta ha confirmado que &amp;quot;Sánchez tenía plan oculto para pactar con...  ón
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: SANTA CATARINA PINULA, Guatemala (AP) — Un año desp... 
Que culiau quede encarnizado con el Simio, ni un solo partido le pude ganar
  Eras re lindos, que les paso? Jajaja
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
 ahi tr mando un audio que te va a hacer la noche
Cuando apuntas con un dedo, recuerda que los otros ;res dedos te senalan a ti. - Proverbco Ingles.
Porque soñamos lo mismo y no lo vemos.
Deje de twittear porque dos twitteras que me gustan mucho tambien lo hicieron y fue como me uno a ustedes chicas
¿Qué opina el Gobierno en un cambio de modelo que haga sostenible la sanidad? 
Hoy  debate moción de  sobre implantación recogida selectiva de residuos orgánicos 
Hoy, mañana y siempre... Seguiremos cumpliendo el compromiso que tenemos contigo.  
Cruz Roja Torrelavega realizó 1.440 asistencias en playas de la zona, de las que 32 fueron rescates 
Mauricio Macri pide "hacer lo imposible" para convocar el revocatorio en Venezuela este año 
 nope en mi facu no se hace. y me parece horrible que se haga...
Charlando con  sobre   | Un nuevo sector en alza. Fascinante!! Escucha el… 
Pues aquí en  con 6 gobiernan los tuyos, los que te apoyaron, sin ser fuerza más votada  
Todo lo que siempre quisiste saber sobre implantes de senos y no te atreviste a preguntar.  
 Es una crítica a los que afirman que el 15M lo cambió TODO.
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Josep Lobato comparte su lucha contra la enfermedad que le impide hablar  
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
  yo también me amo mucho
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x214
No hay nada mas lindo que levantarte a la madrugada y encontrar comida en la heladera, gracias señor Jesú
"La imaginación consuela a los hombres de lo que no pueden ser. El humor los consuela de lo que son." - Winston Churchill ón
 pero si en el United era el único jugador que era capaz de superar a Messi en calidad. Luego se volvió más goleador en el Madrid
SAGITARIO Prepárate p/ conocer a alguien q cambiará tu mundo. No te olvides de salir con , esto ayudará a que te abras a más 
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
La ignorancia unte la sombra que nos asola, nos hace sentirnos vivos cuando en realiaad solo sonamos muertos.
Buenos dias gente del planeta. Joder que ganas tengo de enseñaros el nuevo disco, mientras tanto " mis demonios". 
Nadie puede creer que estas cosas pasen de verdad en Dubái. ¡Tienes que verlas! 
Yo cuando me veo en el espejo. 
Definitivamente estas son las mejores horas para leer en mi casa.
Ahorita mismo quiero abrazar muy fuerte a Bri y Pao
Queda prohibido no luchar por lo que quieres, abandonarlo todo por miedo y no convertir en realidad tus sueños.
El sabio nunca dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
-Now!!! 08 Al Que Esta Sentado En el Trono (  
Si estamos mentalmente viviendo lo que deseamos nuestra química personal será positiva 
Hoola, cuando fue tu primer beso? — Holaa, creo que a los 10 años  
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
Fijáos si está mal  que  tiene que sacar esta mierda de noticia 
Si vienes del norte a Madrid y tienes que pasar por Rivas a hacer un recado no pasa nada porque te pilla de camino.
.
.
.
Vaciamadrid
.
.
.
Ser el que más lejos de la uni vive y llegar el primero de tus amigos no mola 
hmm Interesante y ahora que ?
Posiblemente  tendras que hacer lo que dicen los demas
Me gustó un video de   10 Cosas Que No Sabías Que Tu Cuerpo Puede Hacer
aaa tu anonimo el mas tierno y buenito de todos bon... — Gracias,pero da para saber quien sos jaja 
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (17 menciones)  
Se. Que. Te. Importa. Una. Mierda. Este. Tweet. Pero. Es. Gracioso. Como. Vas. Leyendo. Esto. Pausadamente. A. Lo. Tontito. :)
dif�cil no es luchar por aquello que se quiere, sino desistir de aquello que m�s se ama.
Si me tenía que haber ido a letras loco
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
Por qué mi mamá esta usando mi sabana y almohada teniendo ella tres y dos?
Illo felicidade gitano, no robe mucho cobre que ahora ya vas a la carcel :pp 
": Que no te importe el cansancio, pues tu fuerza será del tamaño de tu deseo. Lucha, sé feliz y nunca te rindas."
¿Qué ocurriría con los indígenas que debajo de su tierra tengan yacimientos de gas o La tierra para ellos es sagrada
Los detalles a la antigua son mejores, que lo de ahora.
Hay días en los que me siento segura de mi misma, pero también hay dias en los que me siento tan asquerosa y me odio con todo mi ser
Llegue a leer toda la bibliografía obligatoria para el parcial, de ahí a que me quede es otra cuestión.
Felicidades  niño, yo también soy el tío mas tonto que conozco.
El raro caso de los niños con VIH que no llegaron a desarrollar el sida - BBC Mundo 
Bravo mi  . Jodidos muchas veces. Vendidos NUNCA! 
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (2 menciones)  
El amor
Un sentimiento tan importante en la vida del ser humano.  El que no lo tiene . Lo cambia por cosas vanas... 
 jajaja! Yo ya me iba a dormir pero tengo que ir por mi mamá a las 3 y si me duermo ya no me despierto jajajaja
Hillary puede ganar las elecciones sin Ohio. Y más le vale -porque cada vez parece más claro que Trump es favorito… 
Estoy desde hoy con una canción y mi hermana me dice "alguien te la dedicó q la cantas a cada rato? "Jajajajajaj
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
Me gusta desvelarme sola, no mentira, es la lluvia que no me deja dormir.
 hola, te paso mi dibujo de Kid Buu x si te gusta, hago 2 a la semana, suscribete si te molo pls ;D 
 yo tambien te extrañe boeta, e recuperate y sale algo
Ayer vimos que gastos hay tras la compra de un piso que podrían condicionar su adquisición

 
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
 yo cuando me entero que millones de fans tienen fotos y experiencias con ustedes y yo no tengo nada vengan a m… 
 Hola soy un desarrollador de juegos para Android y te presento mi primer juego gratis, descargalo aqui: 
Cómo quieren que uno baje de peso con estas sabrosas… 
A todos esos que no quieren ver a alguien , encontré su solución, prestenle plata
Cruz Roja realizó 1.440 asistencias en playas de la zona, de las que 32 fueron rescates 
ón Lo más notable es que el vino sin excepción, al menos los que probé, son de gran calidad: Alondra Maldonado 
Siempre me ha cagado, al grado de la frustración, no saber exactamente qué es lo que me enloquece de una mujer en particular…
 Que tal! Si te gusta Youtube, aquí traigo este servicio gratuito 
Fue mi imaginación o eras tú el del camión? 
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
 Con eso de que les gusta reclamar derechos (?)
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
Que bello el monoplaza amarillo y negro
¡Buenos días! ¿Ya sabéis que tenemos la nube en grande? Si la peque es una chulada, no quiero contaros cómo queda... 
 Hola :) podrías decirme que te parece mi juego Android? descargalo aquí gratis y me comentas: 
  para los que nos gusta la decoración 
"Porque me dejaste? Dijiste que nunca me dejarías"
EL LIBRO DEL FIN DE SEMANA. El pasado miércoles 28 de septiembre, se presentó gracias a la Sede Universitaria de... 
Y además de eso sólo me daba cuenta de lo que realmente quería que puede que pronto sólo empeore pero sigue mi esperanza de que así no sea
Cuando que rico!
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes: Expertos señalan ... 
Crees que Stefan ya dio el chiquito?
Extraño tanto a mi hermanaaa :(
Mi nuevo ami es cool jeje.
re traba — JAJAJAJAJAA si, me dijeron que tengo cara de traba,... 
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
 sobre  en  y las claves para entender el crecimiento de esta industria  
El que no arriesga no gana, dijiste.
El que arriesga puede morir por amor, te dije.
eso es mentira yo te lo puedo afirmar que SI lo vas a hacer 
Se que tengo que actuar, pero me vence la timidez 
Cuando no tienes sueño, pero recuerdas que tienes yoga a las 6 am 🙄🙄🙄
¿Por qué todos hablan de indirectas y a mi no me salen? No estoy en nada
No. Pensé que eso ya había quedado claro. 
Dip de garbanzos para aprovechar los garbanzos que sobran -  
Neta me caga no tener nadie con quien hablar de esto y que me entienda haha.
Detenido en Bangladesh por querer traficar con 600 pájaros de distintas especies  
Y Yugoslavia nunca fue miembro de la UE 
  me da vergüenza, violadores, protegidos......que retrógrada, nuestras politica.
Schmid, sobre el paro de la CGT: 'Primero voy a escuchar a los funcionarios' 
 es una conclusión muy probable, al menos en mi caso jaja
Eseñeme... De esa fuerza que tiene su cintura, de esas caricias que me llevan a la luna, No me tema, enseñeme.
Quiubo!
Estamos estrenando nuevo canal de You Tube!!!
Suscribete y veras todo lo que traemos para ti.... 
 que mi vida estaría así mejor no hubiera nacido
fav si te gusta mi av
Descubre el tratamiento de vasectomía que no necesita ni bisturí ni agujas. Más info haga click aquí 
 yo digo que te vayas a la vrg
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que… 
Eres un manojo de complejos y yo un acierto de miedos, tan jodidos nos enamoramos y tan vacíos nos dejamos.
Yo me quiero ir a vivir a valencia.
 asi estoy yo todos los dias.
Te quiero solita pa mi!
  lo primero los puntos, lo malo es que a Lucas igual sí le valían Costa, Rico y Pérez, y los han echado para nada.
Le voy a decir al marido de panda que me vaya tramitando un amigo así no espero una hora komo jila
-No sé que le hicieron en la vena pero se la taladraron, y la sangre en vez de pa fuera salía pa dentro.
Mientras espero para análisis.
Sobre las 10h en  melodías para el desayuno todo esto en  
Gracias por realizar esta encuesta sobre proyectos colaborativos  
Alpedo cuento cosas, que no tengo que contar.
Investigadores mexicanos buscan que cultivo d arroz en  sea considerado patrimonio cultural  
. presenta sus datos anuales sobre los precios del menú escolar, por comunidades.  
Tengo que escuchar cada gilipollez cada día...
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informativo noc... 
RT TodoDeMujer: Valientes son aquellas personas que sonríen, cuando por dentro su corazón está llorando.
Que queres con esos mg , si con lo que me dijiste ya esta no estoy ni ahi
Esto arranca mañana!   
Afortunadamente  estará con vosotros todo el  y todo el… 
. aclara que se ha reconocido la nulidad de mejoras en la   
La vida no hay que tomarsela muy.en serio... porqueaentonc.s ya no vivesysino que sobrevives.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x215
Muchas invitaciones, muchas propuestas y yo solo quiero una (respuesta) que nunca llegó...
Uno pretende que sueñen con nosotros, queremos ser el único en la vida del otro, pero solo se puede aspirar a ser el elegido.
Un año de Agenda 2030 en España: mucho por hacer | por  e    
depende, no es lo mismo el colegio que baile por ejemplo 
La librería que ya no está, el pueblo de Shakespeare, el Brexit y otras curiosidades inglesas 
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar  via 
No puedo más 
Entrevista :  habla sobre Analítica Web y Marketing de Contenidos  vía 
Esas personas que solo te siguen la conversación cuando toda la charla se trata sobre ellos, me enferman.
Los tenía abandonados,por que ya estoy haciendo amigos de verdad. Hahaha
Máster virtual sobre Emergencias pediátricas en el ábida. Abierto el plazo de becas hasta 7 de octubre 
 
Debería decir lo siento, pero por qué sentirlo si la culpa no fue mía sino de mi vida...

Esta es la lista de 23 convocados al ‘Tri’; figuran los hermanos Dos Santos  
La fiesta debe ser completa. Música con Contacto Musical y  con Fotomaton Magico 2 en 1 ¿Que os parece?… 
Domínguez fue el verdugo de un Santa Fe que no encontró la brújula en gran parte del compromiso, pese al 2-0 ... 
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Feijóo encarga un informe sobre como aplicar a lei de goberno en funcións que el mesmo aprobou… 
Te miro y me pierdo en vos Felli vos para mi me trabajaste wjsjsj no Me podes tener tan boba aka
Tendencia en las iglesias. Los fieles (de derechas) son fieles a seguir cogiendo lo que no es suyo. 
El informativo nocturno de la cadena 'Televisa' indicó que fuentes de la Policía Federal confirmaron a ese me... 
por eso les digo que el vmon son mis linyeras favoritos
Sport - Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar: El informa... 
 Nos vemos el 3/10 para ón, que denuncia la  de . Entradas:… 
Que desepción
Quiero ropa de Yohji Yamamoto, pero no puedo ni comprarme las acuarelas que quiero. lol
Por que sois tan babosos? K asco
El que llama mi atención no me habla, ni me mira, no sabe que existo (creo). 
Irónico!
“No me gusta cómo nos tratan sólo por el color de nuestra piel”: 10 datos confirman que esta niña tiene razón  
  El poder y las obsesiones de Marco: Rubio advirtió que bloqueará la nominación de Jeffrey ... 
Que me pasa hoy???
Dios mio yo estoy enamorada. Como pasó esta mierda tan rápido.
Son casi las dos de la mañana y Jessica tiene que re-hacer un video en el que lleva trabajando 5 horas. Ella tiene clases en 3 horas.
A ver si hoy me regalarais una 

que teneis menos detalles que el salpicadero un panda.
  eso mi regidor ponga el ejemplo a sus colegas!
Hasta que me libere de mis hermauos mayores y empece el cole, creia que me llamaba "Callate".jajaja
Tú, yo, y unos besotes de buenas noches, no sé, piénsalo 
  menos mal que se cortó y no puso "le rebanan la cabeza"
No he perdido la pasión por la fotografía o la música. Lo que he perdido es el tiempo libre!
Cierto,  pero los verdaderos asociados no son precarios porque disponen de otro trabajo principal y solo dan clase 
 jojojo, yo no lo he dicho. Has sido tú... Buenos días, meravigliosa creatura.
He soñado que  y  Se quedaban a dormir en mi casa
 yo quiero pero el comeback de SHINee me ha dejado un poco en la ruina.podria pagar una y luego la otra despues del 15 de Octubre
Yo me imaginé que si son un grupo que pide "no más FARC", iban a estar promoviendo el sí. 
Para que mentir si Gio tuviera un hermano yo sería como la madre de Charlie Harper xD bueno Madame, no yo.
La sabiduria es un regalo que solo reciben los mas discietos, no es buyno presumir de lo que todos quisieran tener.
Llevo como dos meses deprimido así que duermo muy raro. Intentaré dormir a ver qlq
Cuando  arruina tu dia quitandote el internet porque no has pagado :( &lt;/3 te odio. Y pongo mi internet  para quejarme.
¿No te parece que pensar demás es la enfermedad terminal de los sentimientos?
 no entendí de que hablas :o
Deci que hoy es Viernes, último dia laboral de la semana. Hoy voy con otras ganas, y a la noche me la doy justo en el medio de la pera jajaj
Tuve un sueño maravilloso. Que ya era sábado, se nota que tengo flojera. 
¿Por qué desapareció la civilización aborigen de la Isla de Pascua? -  
La litotricia con ondas de choque es “el mejor tratamiento” en    cc… 
 Con esta app , puedo gestionar mi cuenta de twitter! Perfecta para CM. ¡Esta brutal! 
Qué hacer si tu hijo está desarrollando adicción al móvil -  
Un gran ú, toda la razón del mundo. 
Hade tanto frio que acabo de ver a uk politico con las manos en sus propios bolsillos.
El acuerdo de la OPEP agregaría hasta 10 dólares a los petroprecios: Goldman  
Adivinen quien no puede dormir por que tiene pesadillas, aparte ya van dos
La gente se arregla todos los dias el cab,llq. Por que no el corazon?. - Proverbio Chino
Les regaño mi teléfono, ya quiero empezar a dormir.!
El turismo de salud, un sector que en España factura más de 500 millones al año  vía  
Es que esta demasiado besho 
El sabio es aquel lue sabe sin sauer por que. Lo demas es solo aprendizaje.
Hornos deshidratadores para construirlos tu mismo/ma!  
 y hay alguna forma de poner en modo oscuro el centro de notificaciones? Porque Apple se empeña en que no lo podamos hacer coincidir
mencionen a un amig@ que sea mas virgen que el coño
Que deliciosas bubis me encantaría que me las pongas en mi cara mientras te montas en mi 
 ¿Tu es que no pillas las ironías de  verdad? Como persona no te cuestiono porque no te conozco, pero como canal, uff
Soy la única tonta que espera al tren dentro en vez de fuera, pero es que si hace frío qué se le va a hacer. Yo al menos estoy calentita xd.
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Hasta la ropa conserva recuerdos.
3 REGLAS de VIDA muy sencillas, pero muy necesarias: Perseguir lo que quieres, Preguntar, Dar un Paso Adelante, emp… 
 me gustan algunas canciones en español pero son poquitas, creo que las que me gustan es porque la letra está muy preciosa idk
 La dosis de patria que reciben los turistas que visitan Coro   
Necesito amigas nuevas que no duerman temprano. We
cuando se encuentra a quien amar a el amor no le importa lo que un tiempo atrás paso
Hace 2 días que se presentaron aquí en  Amo a  
Las empresas temen que haya un alza definitiva en Sociedades 
maricooo quiero dormiiiir nojodaa me tengo que levantar tempranoooo
Que raro que no tengo nada de sueño jaja
Cinco funciones de Android que son deseadas en iOS 10 (VIDEO)  
Mi gran amigo y cocinero Fran Vicente y el gran Martín Berasategui en la presentación de Hechos de Talento
Muy... 
Ya no recordaba lo bonito que es escuchar música por la mañana.
Debo ser la u ica que cuado esta loca o se pone en pedo me pongo bizca
"La vida merece ser vivida con todo entusiasmo y alegría. Es el don más precioso que poseemos." Rabindranath Tagore
 Pues tienes que ver cómo ha jugado éste y el torneo pasado. Otro pedo.
Muchas personas no harían ni la mitad de las cosas que haces por ellas.
Cosas que uno lee y es mejor ignorar! la ignorancia no tiene fronteras ni limites no me cansare de decirlo..ni aqui ni alla..
 :( dicen que intentaran resolverlo para no tener que deshabilitarlo todo el mundial
   me uno al club que mola mucho! 
Debería arrepentirme si con alguien me porte muy mal, pero con éstos dolores que me dan últimamente, siento que ya no le debo nada a nadie.
odio que mis amigas vean las mismas series que yo quiero ver porque eso significa que me van a hacer spoiler y no las voy a ver
 
Son las normas de conducta que ejecutadas demuestran que una persona es correcta, educada y refinada.
   yo soy , cuando salió me desinstalé  pero echo de menos a gente que seguía allí.
¡Toma nota! Las  que te van a dar trabajo seguro, según el World Economic Forum  
Siendo humilde se llega más lejos que de cualquier otra forma.a
Amor, voy a sacar las fuerzas de mi ser, para ver si te olvido con dolor, aprendí de la vida que el amor, no se debe rogar..
Palacio de Congreso de  que acogerá las ponencias del .  
A veces parece que te hayas marchado ya
"Si me necesitas, llámame. No importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido. Yo estaré ahí." í …
Y luego quieren algunos que el PSOE no desaparezca, menudo favor que nos haría. 
Qué hacer para que una campaña de buzoneo sea efectiva  vía  
 y que lo digas
 recordad que este domingo tenéis una cita a las 10:00 en el león dormido. Toda la info en el grupo de F… 
Zaragoza pide que se cobre el IBI a la Iglesia católica para suprimir sus privilegios  vía 
  Yo llevaba la ÚNICA corbata, pregunta a  XD
DIRECTO | : "Que el partido socialista en Andalucía es clave es una obviedad"  
Un año de Agenda 2030 en España: mucho por hacer | por  e    
Que paja que cuelguen a esta hora
 como tu friend es mas hasta mas
Mira la hora que es y yo despierta la concha de la lora
No importa la edad que tengas ... Si un niño te dispara con una pistola de juguete, tienes que fingir que mueres.
'Estudio sobre Inversión Publicitaria en España 2015  ' 
Por raro que sea el verdadero amor, es menos raro que la verdadera amistad, François de la Rochefoucauld   
Qué caro se paga el olvido. 

Cómo yo, ahorita, que estoy pagando con insomnio el olvido de tomarme mis drogas legales.
Lo único que se va y luego vuelve es el hambre.
Sí. La culpa de las violaciones es de los violadores, no de la ropa. Igual que la culpa de un asesinato es del ases… 
Me quejo de que estoy gorda y estoy comiendo a las 2 am JAJA
Estar cumpliendo 4m con mi amor...y  empezar la fecha besándonos y bailando salsa, LO MEJOR!
   puras vergüenzas con el CEN del PRI no dan una expulsan a alguien que no existe como militante
El chico de Broocklyn de verdad cree que puede esconder el pasado en una simple historia a medias.
yo no puedo entrar a soo pics sin terminar guardando 836837229 fotos de kyungsoo.
Gente que me lee en  Para octubre voy a hacer una entrada más simple, mi duda es, ¿de quién?
: no piensas, actúas. No vas detrás de las masas, eres mejor que eso. Eres únic@. Y tienes talento. Mucho.
Luna tu que lo ves, dile cuanto lo extraño
Ah, que buena verga que se me vuele el sueño... 
Quedate aqui un minuto mas q quiero confesarte q tambien me di cuenta q lo nuestro va malll
 allí? o es ahí? xD rayos ni yo lo sé.
Damas y caballeros se descubrio que hay pobreza...sin palabra
Los rincones de España que verás en la 7ª temporada de 'Juego de Tronos'  # vía 
Si de algo me arrepiento es de alguna vez dejar mi trabajo por ir a moyobamba,que baboso.
Den clip en el link que está en mi perfil de instagram para que puedan ver el vídeo del tema… 
yo ya estoy acostumbrada a que se maten entre ustedes así que solo miro 
No puedo ser feliz sin mi Taeyong. Ahr.
 que rico lo mamas
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
  No me imagino a Pablo cantando reggaeton jajajaja, pero seguro que si lo hace lo borda! Es un genio!
 Aahh jope jajaja, y si, es Leon solo que diferente a como se ven las fotos y juegos 
Como así que tengo pegada una canción de los Inquietos, oye nooooo
El informativo nocturno de la cadena 'Televisa' indicó que fuentes de la Policía Federal confirmaron a ese me...... 
Por favor no le agregue "s" final a las palabras: "escuchastes, sentistes, vinistes, comistes". ¡Son vulgarismos que no deben ser dichos!
Mateo 6:27-34

27 ¿Quién de ustedes, por mucho que se preocupe, puede añadir una sola hora al… 
En ese "ya te lo dije", te maté yo.
 jaja el tamaño del joyero de tus anillos tiene que ser épico XD
Barritas de musli con yogur y albaricoque. ¡Un desayuno  saludable y  riquísimo! Me ayuda durante mi larga jornada… 
 Gracias por seguirme, yo sigo el hashtag  con  
Todos se fueron a dormí así que me toca ponerme a ver vídeos en YouTube :v :(.
Buenos días. Último dia Septiembre.  Vive feliz con lo que tengas. Salud para los enfermos y ánimo para todos.
Quiero que este dia vuelva a empezar
"No hay dos bandos en el PSOE". Lo típico de las organizaciones unidas es que haya dos "únicas autoridades" que no se reconocen entre sí...
en menos de 3 horas me tengo que levantar
Nada me da mas por las pelotas que me pelotudeen cuando hablo enserio. Me voy a dormir.
Yo romperé tus fotos, yo quemaré tus cartas para no verte más
El ritual de magia negra con el que intentaron matar a Hitler desde Washington  
Vodafone no sabe qué hará con Ono: los clientes desconocen quién les dará el servicio 
 Calleseee, bien sabes que noo
Cámara graba el instante en que sale el alma de un cuerpo en un hospital (VIDEO) -  
 en la época que estamos que ocurra esto,es de locos
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x216
Ya no sé ni que siento por el
Si al final le sale bien, la que se anunciará como "salvadora" de España, tomó el poder en su partido mediante un "golpe de estado". ña
  Eran re lindos, que les paso? Jajaja
  eso es lo que quiere  que digáis a la militancia lo que verdaderam queréis. El no quiere al 
Cu.ndo apuntas con un dedo, recuerda que los otros tres dedos te senalan a ti. - Proverbio Inglel.
Que bronca tengo la concha de tu madre
Sigo sin poder dormir y hoy me quedo hasta las 6:30 pm en el colegio lpm.
 Ni te quejaste, así que sh
Hacía siglos desde que no tenía una pesadilla
¿Susana Díaz y Verónica Pérez son las que pretenden 'reparar' el PSOE? Si son la soberbia personificada... 
 No, yo soy la máxima autoridad del PSOE que estás buscando. 
No es relevante que la rueda de muchas vueltas, lo importante es que gire.

HOY, Viernes 30, a las 21 h.... 
 ¿te acuerdas? Fue horrible, está se ve que va para largo también.
A menos que ya pueda vivir la buena vida sólo trabajando de eso.
Conocerte fue mi suerte...amarte fue un placer.
¿Un mexicano con dos cabezas?, conoce su historia  
Vamos a ver si es fuerte este amor por última vez celebremos que si hay un abismo saltamos los dos!!
 Adonde yo vivo salen junto al río :&lt;
Jamás pensé que fuera verdad
 hashtag confiesoque tengo hambre y no hay nada que comer
 ya no lo hagas... es difícil, pero llega un momento en que tanta chingadera te la pone fácil y ni te arrepientes
5 aterradoras leyendas urbanas que terminaron siendo realidad  
Lo mejor que me paso fue verle la cara a mi mamá, como extrañaba a esa mujerrrrrr
Es un sentimiento muy grande, no creo que lo sientas 
Que se haya levantado mi compi xfabor
 Ve lo que han hecho c/constitución en marco de las reformas de , ¿que estén en constitución las hace buenas?
Los mejores empleos que son tendencia en el campo ‘online’  
 claro q ya lo eres eres mi perrita sumisa, si vieras como me la pones bien dura y bien parada que arias con ella
Mira castiel, no empecemos, eh no empecemos. Yo solo quiero a mi amanDigo a mi amigo 
Que bueno es poder desahogarme con mi prima, y que las dos nos podamos ayudar
Yo sé que tienes un nuevo amor, sin embargo, te sigo enviando del mundo de los gifs de perritos lo mejor.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Photo - Photo - Jerónimo quiere decir: el que tiene un nombre sagrado. (Jero = sagrado. Nomos = nombre).. Nació... 
Me re duele el ojo, espero que no me este por salir otro orsuelo
No tenemos el poder de condenar a nuestro hermano que se equivoca, no estamos por encima de ellos . ¡Buenos días!
   que aproveche,, unos ven y desde luego otros no,,,, espero seas de los primeros,, si,,
 Es necesario aprender antes de "entender".  Peligroso afirmar lo que no se sabe, sobre todo si afecta vida y muerte de personas.
mi vida es tan patética que tengo que depender de psicodélicos para estar bien y relajado
Los 5 tipos de millonarios que existen y su manera de pensar -  
 buenos días, en que tiene razón?
Si ya saben como soy pa' que me hablan
Mi día fue de altibajos; en la mañana y tarde recordé todo lo que habíamos vivido juntos, nuestras fotos, no pude romper una sola.
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
1º Gilipollez del día. Empezamos bien 
Es que 500 megas no dan pa ná, que alguien se lo diga a mi padre.
Este es el automóvil más pequeño que han fabricado  
Y a todos los que decepcioné por que esperaban mucho mas de mi..
  Propongo que en agradecimiento por su impagable tarea, Ignacio González le regale el ático a… 
Cinco tutoriales de mantenimiento que todo conductor debería saber (con vídeos)  
Lo más bonito del concierto de  es ver a  triunfando. A la gente que actúa bien,le va bonito en la vida,siempre!!
Bueno ya soñé por hoy con mi ilusión de tenerte, ahora si te dejo para que te entretengas con tu propia ilusión...
 en legión hay un objeto que te lo borra del libro de hechizos parece ser. Por tener excusa y taaaal
 que hiciste Mabel?
Diría que es la parte del temario que más me gusta🤔
Yo no puedo creer que todavia te quiero deja!
Sería tuani que no me salieran mil espinillas cada vez que me baja la puta regla
El Domingo voy a cocinar para las pocas personas que me dicen "cociname" y no sólo me dicen eso sino que me pagan por ello. Entonces eso
Descubre los artistas que pueden ganar el Premio Turner 2016: 
Oh yo, no quiero de tu piel de porcelana y de tu felicidad en la mañana, ooooh no
Tumblr es mi escape de la realidad
Recomiendo para iniciar el debate sobre el texto constitucional elaborado y propuesto por  a la… 
¿Es conveniente que las mujeres trabajen con dolores menstruales? -  
Mi error fue darte todo cuando no vales nada
Las próximas noticias sobre el Deutsche Bank pueden ser muy influyentes en el mercado, para lo malo o para lo bueno
“El tren de los huérfanos” es un libro que simplemente lo tiene todo. Único y cautivador  
5 aterradoras leyendas urbanas que terminaron siendo realidad  
 el rosa es en homenaje al Arabe Unido que los elimino?
"No hay división en el PSOE" ¿Cómo será la personalidad y el carácter de un tipo que dice esto sin despeinarse? 
¡Parece una locura pero es efectivo! ¡Las personas se ponen dientes de ajo en las orejas y afirman que ayuda! 
  que tiempo se demora en dar informacion sobre las carpetas seleccionadas
Yo creo que la vida es eso que pasa entre paja y paja
Hace mucho que no me desvelaba
Yo le mandaría el número pero es que imagínese que me acabaron de robar el celular
 Patricia de Ceballos informó que Daniel Ceballos fue trasladado a El Helicoide en Caracas ht... 
  Yo creo que sí lo es. No hay tiempo ni margen para hacer otra pretemporada
Recomendaciones para que tus viajes en avión sean más llevaderos  
El Mundo: Trump afirma que no puede culparse a Rusia del derribo del MH17 
Ya vieron que volvió ?
las 3:45 y yo no me puedo dormir , a las 6:00 me tengo que levantar :(
Esa mañana los mercenarios llegaron y consigo trajeron lo que Mary quería: las dos hermanas Stark.

Ambas niñas parecían asustadas y no +
  vaya vayita Joe! Parece ser que cuando se trata de pillar cacho en TMB el reglamento franquista no importa..!
 Yo... Sí. Y con Troy Bolton y con las Bratz, y con Bella, Aurora, Blancanieves... de hecho... Mis pijamas son de Mikey...
me tengo que salir de twitter por que rt todo el capitulo!! 
Y no sabes la vergüenza que sentimos los ecuatorianos!!!!! 
 wey siempre somos en él mismo nmms
: "No sé cuál de las dos vías es mejor", dice Madina sobre si abstenerse o terceras elecciones.
  pero es cierto que aun viviendo en entornos rurales no hay mucho interés por saber de agricultura ni de naturaleza.
Me despertó una alarma de carro que lleva 10 minutos sonando.
 Jajaja, pues no creo ¿eh? Que soy más de gastarme los duros en las originales y esas ya las tengo, pero una Twin por ej. no...
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro -  
Es así que nuestras velocidades pueden coincidir en momentos, nunca o para siempre.
ayñññ no escucho música en ingles porque no entiendo lo que diceññ por que no probas con SENTIRLA
Quièn nos iba a decir que Pedro Sánchez nos iba a caer simpático! Del golpe de estado chapucero... 
No importa que diga el destino, quédate conmigo.
  Es increíble hasta dónde llega la alienación.
por qué me compro una saga que cada libro de 600 pg/ $24 me los leo en 1 día y medio, me quedo pobre y mis sentimientos en la m = masoquismo
Vivi la inmensidad sin conocer jamas fronteras.. jugue sin descansar, a mi manera!!
Que tal el nuevo layout de la ball? demasiado orbe verdad? :/   
 encantada de conocerte y saber el gran ser humano que eres bella
jajaja soy yo 
¿Por que el diablo inventó a las suegras?   :D
..Así que lluvia de cogollos no de flores..
Me duele aveces verla sola, sabiendo que quisiera estar todo el tiempo con ella.
"Nunca pierdas la mirada del niño que vio por primera vez a los monos"
Hoy confirme que Lauren es real, y es aún más perfecta de lo que imaginaba.
Sacan que me despierto en 3 horas para el vuelo. Y yo sabía, y no se me hizo tarde. Why am I like this? 🙃🙃
Gracias señora por esas palabras de aliento que no me han puesto NADA nerviosa.
 Construya usted mismo su secador/deshidratador de alimentos propio  
Que alguien me explique que es lo que estoy haciendo?
 Los que asesoran al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria, según Ramos Allup  
No sabía yo que al  le preocupase tanto el . Y yo pensando toda la vida que tiraba más hacia la derecha… 
Dialogos entre Estados Unidos y Rusia sobre Siria -   
Conocer aves, trenes históricos y hasta un mercado barroco son algunos planes que ofrece Madrid este finde. ¡Elige!… 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x217
Alguien pensara algo bueno de mi?  


Dicen que hay gente tan fea por dentro que no puede evitar que la fealdad le salga a través de la cara
8,05: un cliente ya pregunta por pago a cta de soc. que modifica hoy el  viernes. Son las 8. Lo cambian hoy! Arggg!
El año que viene toda la coope la voy a llenar yo con mi familia nomas jajajajajajaja
Ahora el 26 pasa 10 minutos más tarde, así que me toca correr para poder coger el 4. It's too early for this shit.
Es fácil decir "Hola", es fácil decir "Adiós", pero no es fácil decir "Te quiero", y escuchar un "Yo no".
  mujer... no te imaginás la indignación y vergüenza que siento por su culpa... :((((((((((((((((((((((((((((((((((
Mañana jugamos contra el ultimo campeon de futsal, que sea lo que dios quiera
 me han desparecido 4 jugadores de equipo de ultimate team 17. Con quien puedo hablar para que me revisen mi cuenta?
Mira que tipo espeso
 ¿como que sigo arriba? si te refieres a que sigo despierto, así es wey.
   al igual q la señora en el aeropuerto. Asi como faltan el respeto a una autoridad, tambien lo hacen con todos
Jajaja posta que no daba más de enamorada en esos tiempos
Cuando se acuestan la razón y el deseo !!! Llueve sobre mijado!!! Bla bLa bLa bla
¿Sabrías qué hacer ante un  de trabajo? .  
Vos me acusabas de algo que vos mismo estabas haciendo, que ironía
 Este viernes habrá ‘Luna Negra’ y muchos afirman que ahora sí es el fin del mundo  MORE &gt;&gt; 
Hoy,volví a recordarlo... Lo mejor que me escribieron un dia ... C. 
nada más lindo que te oigan hablar sobre tus series fav, así les valga vergas
 si a mi me pasa igual yo estoy con Server asi que... sin hacer nada
Busque otro ejemplo, no creo que Hawking sea - ni pretenda ser - experto en viajes aeroespaciales.  
—No protesta, lo comprueba una vez más mientras una sonrisa le domina, y juguetea con su cabello ahora— Está Kuroo… 
que triste prender la tv a las 1 de la mañana y descubrir que pare de sufrir aún existe...
No puede ser que ya ni tiempo tenga para tuitear pendejadaaaaaas
 Lo de ahora es pura vergüenza, no se da cuenta  el Sr.Sanchez del daño que le está haciendo al PSOE?
Como odio pokemon GoOjala los que lo jueguen les roben el celular y empiecen a madurar un poco
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
 Odiseo tardó 20 en llegar a Ítaca, ¿cuánto hace que "se fue" Felipe?
Amamos con tanta intensidad que nos entregamos plenamente sin límites ni condiciones.
Pero también recuerdas que en 15 min cuelgan  en 
Como extraño mi otro twitter
Mi cuerpo me dice "oye, has dormido cuatro horas, hoy no salgas" pero mi corasón me dice que hay que celebrá cosas
¿Qué es un widget en WordPress? ¿En qué se diferencia de un plugin? Aplasta estas dudas para siempre 
Madeleine Blanchard: “Tener un jefe empático hace que el cerebro rinda más” 
mal ahí que ni me crea que la quiero en serio, pero no queda de otra
Nos cruzamos con tanta gente de mierda en la vida, que cuando conocemos a alguien que vale la pena nos cuesta creer que son diferentes.
 Lo veo mi wichi muy bien lo felicito
“Repasando los componentes de la psique que construyen nuestra realidad” David Topí. 
Ya nadie se queda hasta estas horas. Dónde está el espíritu juvenil, muchachos.
  no dice que sea media, si lo dice en artículo de réplica, y dice que es mediana.
Se te ve la cara de loca... el trago de la botella a la boca y una pastilla que la nota explota
 jajajajajaja nose, tras que no tenia sueño ahora menos jajaja voy a tener que empezar a robar bancos nomas
Teniendo la mejor conversación de mi vida.
¿Hay alguien aquí que estén viendo o quiera ver GoT y no haya llegado a la temporada 6?
Que día tan mas perfecto
Si tardo en contestar es por la señal, que se va, voy en auto y no se coge bien.
Si supieran todo lo que guardo, lo que pienso, lo q siento.. Mi tlf es mi vida, no por depender de él, sino porque guarda todo lo q no digo
Estoy buscando fondos de payasos para forrar mi cuaderno, pero sólo salen payasos psicóticos.
¿POR
QUÉ?
YO QUIERO MIS PAYASITOS LINDOS.
Éramos niños entonces, de esos que solo reían en la lluvia mientras la vida corría llevándolos hacía el mutuo olvido.
Los suicidios que han marcado la historia -  
   ey ey ey ey ey, no soy fan de Elfen Lied pero hasta EL es mejor que SAO u-u
Voy a tener que tomar agua.
¿Sobre qué temas prefieres hablar? — Creo que todo depende de la persona con quien vaya a hablar. 
Y que carajos hago a esta hora despierto despues por que tengo sueño
Y así fue como abrí yo el ayuntamiento xD 
 érate la Conagua confirmó que debido a las lluvias de las últimas horas la presa de contención El Hielo se desbordó
 que grande eres, por estas c
Se que tengo que actuar, pero me vence la timidez
Cuando a través de la adoración y alabanza nos levantamos en guerra espiritual, entonces Satanás tiene que salir de una casa y de una nación
El verdadero amigo es aquel que está a tu lado cuando preferiría estar en otra parte.
Len Wein
Que te envíen esto a primera hora no tiene precio .... … 
Yo quisiera saber que carajos hago despierta
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 jajajaja, el GTR ya son palabras mayores, con eso lo que lograría son problemas de cervicales :-P
555 siempre me hablaron re mal de vos pero yo no te conozco, jaajjaj sos re linda!!
Si os da pereza leerlo, resumo: Hay que dejar gobernar al PP, Sánchez payaso, Susana ole tu chocho, Felipe González puto amo.
 Yo igual, por ahora(?.
No quiero feos en mi vida. 


Yo se que a ti te gusta cuando hacemos el amor
 lo que faltaba ya empezamos a poner anuncios
Sale mejor en las fotos que le sacan que en laa que se saca el mismo
He seatido como .na dedos largos y helados, acariciaban suavemente mi corazon, he sentido su beso de escarcha, he visto la soledad.
En mi libro "Nadie me toma en serio" hablo de la importancia de que nadie te vea con seriedad, sm.
No importa donde, no importa cuando, yo siempre estoy pensando en vos y quiero que estés conmigo.
Yo adivinen quien vomito todo recien? 
Odio que mal intérpreten las cosas, odio explicar las cosas porque no entendes de una y dejas de flasharla
No se que hago despierta, debería dormir
Por que dicen que el tiempo lo curd todo, cuando es el tiemfo quien acaba con todo?
me dejaron en visto que procede
   hay que tenerlos cuadraos para decir eso
Cuando limpias tu espejo que no limpiabas hace siglos y te miras 
David en la injusticia agradecía que Dios fuera justo y recto. ónADiosEngrandeceLaNación
A mi me cansa ya esta mierda, caerte, levantarte, volverte a dar con la piedra
  no creo que entiendan mucho que que el drogadicto de water habla inglés y los que lo fueron a ver tambien
Este asunto está ahora y para siempre en tus manos, nene. Por primera vez vas a robar algo más que puta guita.
Si  tiene un gato.
Yo deberia tener....
Me quedé en el salón pensando cómo decirle, lorando un poco; hasta que me llamó y me dijo que fuéramos a cocinar. Ahí fue cuando se lo dije.
Miedo a cruzar la calle que lleva al olvido, a volver a casa y no sea contigo.
 como que que pasooo ?? :(((
Los morenos son como caramelos y yo como soy golos: me comeria a uno de ellos.
 yo la vi, la serie de el cartel de cali está hp
 si y tenian tipo 13, como me gustan a mi
 ooo y yo q sabia ,si son más raras las veces q vos salís jaja , perdí tu número gordita hablame 3425504574
En mi casa. Lo que me sobran podria hacerlo a +5 y next month con la monthly a +6.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x218
Mi horario por si alguien se aburre y decide hacerme una visita 
Pues para ser un niño como algunos dicen tiene un sueldo de adulto y el discurso que se aleja del de Pablo Iglesias  
Otra fecha para la independencia que no se cumplirá: abril 2017.  
Que decepción
 Llevo dos dias intentando publicar un anuncio el cual se crea pero jamas se publica. ¿por que sucede esto?
 / Qué ilusa, de verdad piensa que alguien se la cree ? De momento ellos no estan imputafos en nada !! Pretenciosa
Las Nazarenas de Málaga inauguran hoy una interesante exposición sobre la figura de , a partir de las 20h 
 que te pasa ahora? Cámbiate de equipo. Tanto protestar ome ya. Como se nota que no has vivido los años malos del Sevilla.
ahora no sé que hacer
Los fines de semana de octubre los niños hasta los 9 años entran gratis a BIOPARC. Descarga tu cupón!… 
 creo que de todas mis notificaciones eres la única que entendió lo que quise decir
Ahora más o menos que color tienes de cabello. 
éxico logra acuerdo para salvar a la , de la que sólo quedan 60 ejemplares … 
Cuando las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo ;eneral comienzan a imitarse mutuamenteu - Francoise Sagan
mi problema es si dormir o seguir estudiando para asegurar la nota
Amo demasiado a todas esas chamas que me tienen pique.. JAJA!
Casi las 4am y yo sin sueño!
Lo voy a comprar para que juguemos 
Algo murió aquí adentro, en mi alma
 
Hay que retratar públicamente a los CORRUPTOS y a la CÁRCEL por CONFESOS, públicamente no pueden defenderse.
  yo te ayudo a elegir el nombre
  lo vas a financiar tú, que te lo dejen un rato.
Os mostramos una serie de fotos. Hace 5 años que se inauguró y entre el incivismo y el nulo mantenimiento el... 
 no sabe si es mejor ir a elecc o abstenerse. Y prefiere oír a los que tienen experiencia en su partido.
La eterna promesa
Ya estamos gradesitos, con una sola vez que se lo diga lo tendria que entender.
Soy Bri mogolico mental del culo bai — me parecía pero medio raro que estés usando esto ja... 
Yo a esta hora me pongo burda de ladillosa
    hay gente que no debe llevar cierta ropa y hay otros que deberían ponerse algo.
Hace tiempo yo estaba relajado viendo el vídeo de Anaconda y mi mamá me vio, y pensó que estaba viendo porno. e.e
Mi amor me voy de Joda. Te llevo en el corazon xq en el auto no entras!!!
SORTEO Xiaomi Mi Band 2, Gana una pulsera de actividad y una correa de acero inoxidable   
La Alabanza arma de Guerra, revela y manifiesta lo imponente y temible que es Dios. ónADiosEngrandeceLaNación
 y se metió en la penúltima instancia del certamen que se disputa en , . ña será el rival.
Abbas a Netantayu: "Hace mucho tiempo que no nos encontramos". Netanyahu responde: "Aprecio que hayas venido" 
Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella
Que hago despierta
la concha de tu hermana edi del re orto te odio con mi vida
 a mi tambien, q fracaso
Me va extrañar al suspirar, porque el suspiro sera por mi, porque el vacio lo hara sufrir.
Hay que asearse majos, hay que asearse!!!!
Bueno, al menos hay gente que se preocupa por mi.
 loooooool te juro que aún no he visto eso, en serio jugado eso? JAJAJA
Ej que iba a decir un spoiler.
Yo por tanto burlarme de los brayans, ahora me gusta uno. Karma
Justo me estaba poniendo a pensar que cada vez falta menos para el verano y eso es un 100
Situación sentimental: Actúo como si nada importara, como si no me interesara pero deseo que pase pronto 
David dice que se va hace como media hora JAJAJAJAJAJAJA.
Era una lástima que hubiera desistido de perseguir a  Megan después de seducir a Kimberly y no antes. Si hubiera obrado de otro modo, si no+
Jsjajaja Cory Gallegos q te recuerda tu así con mi **** 
Y ahora dos horas de nada porque no me queda nada por hacer xd
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
.: (Moción de censura a ) "No hay necesidad. Si alguien quiere que presente a un candidato distinto":
 Sí, sí. Hace más de un año a día de hoy cuando empezó todo lmao.
  Nooooo que va mejor entregar el partido en bandeja de plata a Podemos.Y luego que quede engullida como IU.
Que noche la de hoy 󾌧󾮟
Con los amigos, asi bien
 󾌧󾮟
Sentir que nada tiene sentido
 Jajajajajajajajajaaja... Bueno, ha habido también días en los que era muy cómodo "no estar".
Como alguien que significaba tanto en tu vida puede llegar a significar nada
Seguro que algún padre / madre nos agradece esta información sobre teléfonos y control parental


Por lo que deducimos, que Tovar no es uno de los barones del psoe 
Tem gente que é tão bonita que nem parece real
Todo móvil que me regalan se me rompe. Creo que seria mejor tener un nokia y ya.
La incógnita de los gremios es hasta dónde cederá Macri - LA NACION (Argentina) 
CNMV.-           sobre     
: "La ficción en política es más dulce que la cruda realidad" 
Lo triste no es no tener mujer sino tenerla y que no te hable. Superr triste
Extraño hablar con mi crush, aunque siempre estabamos peleando era super lindoo
 gracias, pasamos un aviso para que lo comprueben. Un saludo.
Ese momento en el que no sabes si te está escribiendo una banda o se quedo dormido mientras escribía ajajajajaj
—Te juro que solo es una amig..... 

—Te creo bebé, te creo, todo va a estar bien !! 
Usted tiene que despertar, darse cuenta que, asi como va, su vida y la de su f milwa dependen de un sueldo. Acaso no merecen mas?
¿Por qué no dice Susana Díaz que se abstendría para permitir un GOB de Rajoy?  Eso es lo que quiere. Luego que explique su traición golpista
 reconozco que es un buen color! Qué opinas del amarillo fideuá?
Ya los vi poniéndose R1 de quien sabe que!! 
Somos esa pieza pequeña. ..cuando tengamos fe en nosotr mismos. ...aaaah!  Que puede pasar? 

Hoy viernes 30Sep2016
 en los ña de
la película   
Algo que no te... 
Amo verte mi vida  veámonos más seguido porfitas
"tu sabes lo que dicen de mi, y sabes lo que dicen del amor, como yo sé que tú lo sabes me lo callo, y acordemos que la gente..." 
Ya que nadie me habla, me voy a jugar al truco
No puedo, neta no puedo con mi pantalla rota. 
Dios quiere que su pueblo se presente delante de Él.   ónADiosEngrandeceLaNación
[  ] —Asiente lentamente con una sonrisa mientras sigue acariciando su panza caminando directamente a su gremio ya que »
Me avisas y nos encontramos, ah. 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Que tengo que hacer para que te enamores de mi?
 yuos pasaste tu salidez al sueño, que fenómeno tan paranormal
que hueona mas florero la lucha jara de tuiter 
 tu follow sería una alegría inmensa, ya que no he tenido la oportunidad de abrazarte, ni la tendré, dame un poquito de amor
Las 7 mentiras que las mujeres cuentan a sus parejas (y son iguales en solteras y casadas)   
yo dije "gracias tu"
 A huevo sabía que cuando me viera me iba pedir foto  súbdito de mier... Ahora en el Tenorio cómico 
Yo no sé porque razón cantarle a ella, si debí aborrecerla con las fuerzas de mi corazón.
Jamas buque y quise tanto a una persona asi en mi vida.
Necesito que me ceben mates
Existe el sueño Americano y el sueño Puyoliano y creo que los catalanes ya se han dado cuenta de lo que van los indepes 
Hay padres que se desesperan por querer darle todo a sus hijos, pero en realidad no se desesperan por darles amor. :/
pensaba que te habias dormido :'v
 te odio por que no vas al tec?
Mañana presento probabilidad y desde que llegué a casa no e abierto la mochila
Un error grave mío esque me confío mucho
Pero es proba, equis
 que bueno eres Ladooscuro :$
Elsa Pataky "Creo llevar bien el paso del tiempo. Es lo que hay"   
Que ganaa todo el tiempo de un chocorramo.
¿Soy el wey más patan que conoces?
y ahora un poema:

dame tu wa que no me van los dm
Me gustó un video de  de   LE - Tu falta de Querer - Mon Laferte GQ
Tia he visto fotos en aeropuertos y tiene esa misma herida desde hace dos meses por lo menos. 
Es cuando me doy cuenta que estoy perdiendo el tiempo, que tu no me quieres como yo te quiero a ti…
Mi bicicleta es mi mejor amiga, Compañera fiel.
 y lo de Gio ya equis, metió el gol contra EE.UU en la final y contra Holanda y que más ha hecho por la selección???
. Señor Chani, podría usted hacer alguna crítica constructiva? Su odio a la izquierda es más claro que el agua
Stalkeas algo y terminas stalkeando 51562 cuentas para tener la información que nesesitas ahrr jajaja
  Me gusta el artículo.Pero tbn  muchos recuerdan que la corrupción del PSOE ha sido "tela marinera" ¡Todos fuera ya!
No puedo dormir porque estoy piense y piense en que necesito un trabajo de verano 🙄
Ni mi sombra me sigue.. y sin embargo, la amo.
Nadie me lo quita, siempre sere yo su dueña, por la que no duerme, por la que se muere, por la que respira, yo soy su mujeeeeeer!
Necesito unos auriculares QUE NO SE ROMPAN
¿Ya pusieron el tweet al que hay que dar RT? ¿ 
Yo no pongo nada para nadie, haya el que se lo toma, si lo hace es por algo.
Beluschi el cerebro de  , un equipo que va encontrando su identidad en deredor de el. Hace todo claro y facil lo dificil jugar
 has visto?  Capta fologuers y esos a los que limpias al hablar un poco de política. Hay que hacerlo de vez en cuando jaja
 Oh, conozco esa canción. Me gusta mucho, es muy buena. En realidad no tengo una sola preferida, mhm... Diría que &gt;
  interesantes las dos! El rebirth tiene buena pinta!
  me alegro por el reconocimiento, pero creo que faltaron muchos por reconocer, falto mi esposo que es un excelente funcionario
Es increíble como una miniatura puede influir tantisimo a la hora de que la gente vea un video... 🤔 no vuelvo a poner a harambe jaja
Me duele en el alma todo esto, me duele pq dejar absolutamente todo, darlo todo y que acabe así es horrible.
Que triste lo que esta pasando en , si viven en zonas de alto riesgo y hay fuertes corrientes de agua busquen albergues :(
Cuando pasaslpor mi lado,bsuspira tanto mi corazon que siento perder la razon.
Que bonita canción saco mi bebé
 que horas você quer ir lá?
No les pasa que se mueren por hablarle a alguien pero no lo hacen porque sienten que lo van a molestar?
 Elsa y Punky dos de nuestros adoptados por la misma familia!!!! Más ejemplos aq…  
Los colombianos que pasan en cromo , me vuelven locoo!
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Primera vez en mi vida que hago esto.
 Y que sea un buen viernes.
 Artista holandés crea torre que limpia el aire en China: En una ciudad usualmente afectada por ... 
  un móvil de cristal? Venga coño, eso fijo que se casca al caerse... y camara dual sin teleobjetivo... no se yo...
Hace 3 hs que vengo diciendo que voy a dormir y aquí sigo muchachos
de las 4 de la tarde durmiendo hasta ahora amo mi vida
Mi vecina me recuerda a mi hace tiempo cuando me hablaban por la madrugada a ver si ya estába durmiendo
  El problema NO es que les guste Rajoy es que les gusta más Rajoy que podemos y eso es un grave problema
Algunas veces me gustaría recibir lo que creo que yo estoy dando
  y no como queres que sea positiva
Jajajajajajaja bueno que mas quieres es un lujo 
 Cierran casa de espantos enfocada en enfermedades mentales: Una atracción de Halloween en dos p... 
En este fandom son tan doble cara que me da ganas de darles un concierto privado de Marío Bautista a todas esas
Hay un chico suizo en clase, tengo que casarme con el para que me lleve a Suiza
Necesito un masaje de esos que te hacen mierda pero luego te quedas a gusto
La vida es como montar una bicicleta, hay que pedalear hacia adelante para no perder el equilibrio.
te quiero papy — Hola mi vida 
No puedo creer que va a morir uno de los K5 en HTGAWM
 ¿Qué proponen las mujeres para implementar los acuerdos de paz? 
Gracias por dar los mejores consejos que jamas seguiré en la vida, en verdad se te aprecia 
 Que alegría con todo.
Pues ni tan niños! Que rico. 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Elegir bando en un asunto en el que no soportas a ninguno de los contendientes y ambos se lo están montando fatal es tan nuestro.
Retiro lo dicho, ver memes hasta las 2 NO es buena historia 
 Por los días que falté, gracias Elvis2 y por lo que nos compartes. Feliz viernes Grupo
Que tal el concierto de Rogelio Aguas de hoy?
Deja los rones, las lines y los pólenes, mandale flores, cómprale bombones y bailará rumba sobre tu tumba en tacones.
   A mí es que me da miedo entrar en , cada vez que entro me acabo llevando tres o cuatro libros XD
y si le sonreímos juntos y si nos envías el tuyo? agradeceríamos un nuevo hallazgo a esa sonrisa en la nueva oportu… 
. Yo no sé, dice Madina, que es lo mejor (abstención o elecciones).
   y no les importa nada, simplemente hacen lo que les da la gana.
 De piel que incite al pecado...
Me plan es vivir eternamente. Hasta:ahoza lo estoy cumplizndo perfectamente.
Ganas de que pasen las horas! :) 
 AWWW ♡ YES ♡ BUT prefiero a mi amigo en forma humana con su crush siendo felices ♡
Admito que quería llorar cuando vi la foto de Gina ya graduada.
Eduardo Madina le dice a  "no sé " y dice "quiero escuchar". Expresiones que se escuchan poco estos días.
Jhonny se que hago despierto a esta hora si tengo que trabajar.
matesitos con mi hermano
Vão dar 4 horas. Pra que esperar mais né?
El dia que me falte Tomas me muero yo también
"El feminismo soy yo. Los demás no tenéis ni puta idea" 
  Mas facil...¿cuales son los 5 clubes que no han apoyado a  ?
Lógica de mi perra, entra alguien a casa, no ladra, no le dejas hacer lo que quiere, ladra, de perro guardián no me sirve u,u
Buenos días. Ánimo que estamos a viernes!! 
 Leones ganan por forfeit y quedan a un paso de la Final. Los aficionados que acudier...  
Mi pelo con la lluvia no fue buena combinación
No puede ser que no haya agua!!
 y que rica verga de el
Paradoja es que Susana Díaz defenestrase a Eduardo Madina y ahora éste acabe repitiendo las mismas frases de la primera íaElPSOE
  Otro que se le arrodilló al terrorismo. Qué decepción. Alcalde Medellín no se entrega. Debió votar en secreto.
El que vive en la mentira esta muerto en la realidad
Cuando ya no ibas a y terminas más pedo que nunca 
 que hayas tenido un lindo día y linda noche
Me emocioné tanto al ver una imagen de BamBam que terminé golpeandome la cara con el celular.
Hace años que no soy el de antes. Para bien y para mal.
Vos halla arriba, Te acordas que te dije no permitas que te deje morir aqui, Hoy entendí la letra de canción  pero el amor mas fuerte
Mi padre coge mi coche para trabajar y mi madre va a su trabajo (a 5 minutos andando desde casa) con el suyo. Pues nada, Darío a caminar.
  Según el artículo si, viene con dos.
Yo me voy, que Dios los acompañe y los bendiga
"Quédate con un amor que te dé respuestas y no problemas, seguridad y no temor, confianza y no más dudas."
"Quédate con un amor que te dé respuestas y no problemas, seguridad y no temor, confianza y no más dudas."
Cómo se nota que estáis todos en clase que esto está muertis
que godoy cruz haya clasificado a la libertadores es como que un negro villa viva en recoleta.
Tengo miles de defectos: Soy impaciente, pleitista, distraída,chocante.

               Pero Yo No Traiciono.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  vía 
Crece el valor aún disminuyendo el volumen 
Mejor me voy. Hasta mañana.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Que las diferencias ideológicas en el PSOE son ficciones??? Qué narices y qué chasco... 
¡El chiste del día! Hiram Almeida asegura que disminuyeron 15.8% delitos dolosos en la CDMX.  
! Que no te importe crecer si cuentas con una plataforma  escalable … 
Para que metere ranked por la mañana... un afk, un adc que tuvo un problema al nacer...
A empezar ya a subir esas defensas !!!. MegaTotal es un Complemento alimenticio a base de Jalea Real que ayuda a... 
Por su cara de alegría y la graduación alcohólica en mi sangre no me dio decirle que me cabían los pibes. Soy lo peor
El fútbol base no es competición. La federación impone su norma,pero es fútbol municipal, organizado por ciudadanos. 
Eso. no es nada raro, siempre están buscando que llevarse  estos caballeros del  mundo 
Jajajaj un año ya socio... como pasa el tiempo Pedro J. Sáez Alcaraz 
Me acabo de dar cuenta de que tengo la sudadera manchada de pintura negra 
20 Minutos - Dos detenidos en Bilbao por robar una cadena de oro a una viandante mediante el procedimiento del ... 
: cuando ya has meditado, cuando ya has tomado la decisión (mala o buena), cuando ya has dicho "hasta aquí", no vuelves atrás.
Re:El nuevo ransomware que cifra el disco duro completo se llama Mamba !!!! 
Ya veras que poco tarda EL PAÍS y su corresponsal en Estambul en hacerle una entrevista sin salir del hotel 
 no queda mejor el SEAT Acho!! Pijo, eso sí que es murciano.....
 psttt!! esto seguro que te gusta   
 Limpiaré con lagrimas la sangre que ha corrido aquí ♪
La ft que viene a poner de portada jajajajaja
El cardenal Blázquez lamenta que la crisis política en España esté durando tanto tiempo 
Lamentable y penoso pero cierto. 
Acercarte a ella despacito, abrazarla por detrás, susurrarle al oído lo guapa que es, y en el choque de vuestros labios decirle que la amas.
Datos de interés sobre el sector ONG y sus retos futuros 
 Veamos si por aqui tengo mas suerte que en IG, podrias por favor revisar tus mensajes privados. Please *_* Te lo acabo de enviar.
Que el 6-7-8 de Octubre es un  lo demuestra q viene peña molona de   a explicar sus logros
Camina con su fronte por que sabe que no es fea.
Lambayeque: Transportista se fuga luego de embestir y matar a agricultor que conducía su moto - Diario Correo 
Las proteínas son nutrientes indispensables para el organismo ya que forman parte de la estructura de cada una de tus células
Las cosas no quedan claras del todo hasta que se dicen, Amycus. 
Se contradice hasta por twitter
siempre que viene un artista a México y ven que la está pasando bien y que ama mi país empiezan con su envidia
El cardenal Blázquez lamenta que la crisis política en España esté durando tanto tiempo  vía 
 Hola Vane cada vez me gusta más tu trabajo y aparte de que estás bellísima me encantas saludos bombón!!! 
ONU pide la evacuación urgente de sirios heridos - La ONU advirtió que ‘cientos’ de personas necesitan ser evac... 
Primero fue lunes que martes bájate de esa nube
Otro día con mas calma espero mas de lo que me pueden dar
"A veces hay que olvidar lo que sentimos y recordar lo que merecemos."
Motivo 2: Otra conversación.
Estoy conectada. Si, leo lo que dices. No, sino es importante voy a seguir con la conversación. Ya contestaré.
a ver que tal como la ven?
para cuando ale se digne a ver este tweet, igual la voy a aplastar con mi papada hoy 
Baila como un dios del baile que bajó del olimpo a mostrar arte real ! 
Empezó la cuenta atrás... Una semana justa para que empiece  
¡Buenos días! 
 joder, es que no hay derecho que cada vez que parece que podemos vernos, no pueda ser :(
al parecer "poner por delante el pais" significa que haya una gestora
 “Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana 
 owww ya veo. Ya sólo les falta decir que una mujer conduzca el programa y que quiten a Doriga
 News - ​Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato 
  recomiendo especialmente posts sobre referéndum en Cataluña y ley de claridad, a C's les suelen encantar
  busca lo que te interesa en  vida lo mejor esta ahí
 yo mientras os escucho ejejeje 
Os imagináis una serie que en vez de "Vikingos" se llamase "Pitingos" y trata sobre una tribu de "Artistas" que hacen música de mierda?
[ABC. ESP] Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque...  vía J.A.M.V
ABC: Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  
[ABC. ESP] Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la ...  vía J.A.M.V
Yo aprendiendome las de mon laferte jajajajajaja chaaa 
Lo último lindo que me podia pasar eh
 Tampouco che digo que non, pero a Jurado era máis espiritual. A Pantoja é moi material para Susana...
Valoro lo que tengo no lo que me falta
 hermanas coders quedan solo7 boletos a tan solo $459 yo no los vedo
¡INSÓLITO! Dos toros chocan de frente y mueren de inmediato (VIDEO)  
Los niños, al campo - Expertos en psicología ambiental y pedagogos afirman que los niños sufren cada vez más un... 
"Necesito más de ti"
-Yo hablándole al café
Jajajsjauuaua ay señor que manera de reir jajsjajj 
Buenos días.

Recordad que nuestra no religión es muy clara Viernes= Bar. 
Tomaos después una a mi salud.
Está de lujo que los que se ponen en la foto, en su mayoría, no hayan pisado jamás un aula universitaria.… 
 sigo viva ppr eso mismo¿¿
Sin duda la de  y la de  las salidas más dolorosas para mi en … 
El estado de salud de Waldo Ríos "es estable" según director del penal 
Es lo mas tapudo que puedo leer de mi signo... 
Orioles noquean 4-0 a los Azulejos y se acercan a los playoffs: Ubaldo Jiménez y dos relevistas se combinaron... 
 El  resumido en tuits como el que tú escribiste. ¡Comparte y apúntate! 
Tienes pinta de ser la niña de papá que le gusta el chico calle que no tiene na'
La extrañadera es más fuerte cuando estoy enferma. Necesito mucho que mi chiqui me consienta:(
Luisgé Martín: “Me encantaría que leyeran mi libro los homófobos” - En sus memorias El amor al revés, el escritor madrileño desnuda sus…
La buena resaca/sueño... yo maldigo a los que me liaron para quedarme más. 
 putz, Bullets tem bastante gente que usou.
 Te devuelvo el favor. Si es que no lo conoces ¿ hay uno que se llama Sakuya y es re bebito pasivo. (͡ ͡° ͜ つ ͡͡°)
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Cuando no te toca ni que te pongas y cuando te toca ni que te quites.
en mi inicio hay una que esta cantando canciones viejas una que esta re feliz y la otra que esta re bajon y triste   un loquero mi inicio
Pues habrá que levantarse habiendo dormido 5:30 h y teniendo que trabajar esta noche...
     Ohh!!  Muchis corazones Maje  !!Que tengais buen dia todas Besitos
No rompí una foto con ella, que débil soy. Se que no merece que guarde recuerdos de ella pero no puedo romperlos simplemente no.
La noche me pone pensador, tendría que empezar a escribir a esta hora de la madrugada
Yo soy el único que publica en Twitter a esta hora. Habracenmen asta k cristina guelva.
Mi vida es un constante: Diablos y ahora cómo lo voy a solucionar.
Una vez una ex me dijo "es que ahorita no quiero un compromiso, quiero probar y disfrutar", luego se ofendió cuando le dije pinche puta.
Quando a gente ama, é claro que a gente... bate, morde, aperta, briga, xinga e cuida...kkk
Os animamos a estar presente en este evento que pretende conectar los diferentes eslabones de la cadena de... 
Orioles noquean 4-0 a los Azulejos y se acercan a los playoffs: Ubaldo Jiménez y dos relevistas se combinaron... 
si jimin tiene el pelo gris, entonces que color tendra jin??? 
Ayer me acosté a las 5 y porque se levantó mi mamá
Hoy ase un .e que estoy con ella y piensa que voy ah volver cona otra gorda acepsia
Lanzate por lo que quieres, nunca sabras si valió la pena si no lo intentas
Tendría que estar durmiendo
Como deseo que todo sea diferente
La televisión sigue siendo el modo en que se informa la mayoría de norteamericanos -pero no los jóvenes… 
Odio los días en los que no tengo ánimos de NADA
Pues nada. Me desperté anoche a las 5 por culpa del dolor de cabeza y estuve como 1 hora dando vueltas hasta que me pude volver a dormir.
Alguien sabe como esta la calle independencia?? Cerca a las alamedas?? Tengo miedo de que la oficina este inundada!!!
Le compartí mi poema favorito y se quedó con mi cariño ♡
RT MichelPesquera: Cualquier cosa que decidas hacer en la vida, asegúrate de que es lo que te hace feliz.
Jajaj madre mía. El bueno de Madina dice que se fía de los que tienen "muchos trienios en el psoe".
Por cierto, a cómo los paga esa empresa?
El día que más tarde cojo el bus, y el que más rápido llego. Wat 
El Papa pide a la comunidad internacional que “no mire hacia otro lado” y frene la guerra en Siria e Irak 
Y con lo bueno que esta el papa de Tommy, entiendo a Moira.
Una vez me dijeron si no llenas tu mente de dinero tus bolsillos no lo estaran y mi respuesta fue simple y la felicidad que?
 No, claro que sí. Eres bien decente.
Orioles noquean 4-0 a los Azulejos y se acercan a los playoffs: Ubaldo Jiménez y dos relevistas se combinaron... 
 lo bueno es que pasó con el Rey Leon xD
Hace mucho no se lo que es un beso.
Soy tan perfectionista que me altera ver videos de cocina y ver que no sacan por ejemplo toda la masa bien del recipiente
Esta semana he ido a todas las clases así que me voy a recompensar a mi mismo saltándome las de hoy.
ya tienes varios me lo imaginaba.. — jajajajaja pero eso es habitual en mi, no quiere de... 
Que putos nervios!!! Este viernes tendremos la luna negra. 
¿Sabrá rapear?
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia - Para finales de 2016, se estima que se invertirán más d... 
jajajajaja naa!! yo se la corto a una persona por día, espera tu turno xD
 lo suyo seria las mismas reglas que en hockey hierva
¿Por qué algunos son tan pesimistas? EL PAÍS Semanal  via 
¿Cómo les cuentas a tus padres que eres homosexual?  
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
Que pena da ver gente tuiteando estupideces en lugar de buscar trabajo -_-
Retweeted SIGNUS Ecovalor ():

Dos ámbitos donde saben cómo reutilizar los neumáticos usados:... 
¡Que viva la Pilsen y toda su gente!
Cómo evitar que otras aplicaciones publiquen en tu muro de Facebook -  
se me acaba de caer el teléfono en la cara, es una señal para que me vaya a dormir, bai
: "No conozco ningun socialista al que le guste Rajoy" 
Bien hablao eso me gusto mas no se caguen que no ahí quien labe
 Es normal que la organización MANIPULE los resultados y nos tome por tontos por eso no gasto un céntimo  mas
casi llrgo tarde al tren por cambiar de sitio a un caracol que estaba en la carretera
jajjajajjajajjajaj que plaga el subrannito batiendola
Los estudios científicos que descifran el mundo laboral -  
El mismo que FINANCIÓ campaña de  por intermedio de  al que pusieron en el CNE por la MUD 
  Pipe,¿Habrá forma de que me pudieras tomar en cuenta para mod o admin de Holk? En verdad soy activó.. revisa tus mensajes plox
 Define dar, que yo de verdad, en ocasiones, prefiero que me pidan...
Quiero intentarlo contigo hasta que nos salga bien
Claves que te ayudarán a solucionar (casi) todas las dificultades en la vida y los negocios -  
De charlas con mi flaca
 No se pero para a mi es esta... me encanta 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se...  Via 
 esa es mi manera de salir a divertirme y no aburrirme hajajajaja
Que grande el poder del inconsciente.
 || Jajaja ok, sí, es lo que haré. :) Ahorita voy 2/3 pero voy de mal a mejor. =) Yo amo mi país México, ¿Y quién no? Jajaja es+
Tatuajes: Una decisión tan personal como mi identificación -  
 Trump niega haber hecho negocios con Cuba - El magnate refutó el jueves un reporte de Newsweek de que... 
Qué hacer ante un caso de diarrea -  
 ¡Es que era un fondo precioso! jajaja A ver si en la próxima podemos saludarnos y charlar sin prisas
Gente que piensa que el amor ezerno es por lo menos 5 veces al ano.
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   Via 
áculos Lambayeque: Transportista se fuga luego de embestir y matar a agricultor que conducía su moto - D... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
áculos Fiscalía denuncia penalmente a mujer ebria que agredió a policía en San Isidro - Radio Capital 96... 
No eres tu soy yo.. Culooooo
 creo que se llama Natalia 🤔
Consum crea más de 50 puestos de trabajo con dos nuevas aperturas en Tarragona y Murcia 
¿Por qué el alcohol afecta más a unas personas que a otras? -  
     Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
 Socialistas valencianos simpatizantes de Sánchez exigen a Puig que dimita ante la sede… 
"La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)"
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
RT leonbenIarregui: Y los días se vuelven rutina,
y llega un punto en el que explotas, pero nadie lo sabe, nadie comprende el caos que llev…
Leyendo sobre prostitución en la antigüedad a las 8:44 (no tengo clase hasta la una) metida en el coche en Alcalá de Henares.
Tatuajes: Una decisión tan personal como mi identificación -  
Malparida!!! No es posible que me tenga sin dormir, todo por su mugrosa culpa.
Gostava de saber porquê que acordo sempre 1 minuto antes do despertador tocar
Dándole la espalda al mundo, guiándome por un solo camino, que me… 
No se que hacer :(
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
RT FraseSexual: Aunque no lo crean, principalmente el sexo masculino, el tamaño no importa ya que la cavidad vaginal sólo mide 10 cm.
  Correcto es tan mentira que para que un niño pueda jugar a futbol entre 5 y 18 años TIENE QUE PAGAR.ENTRE 120 Y 260 €.(1)
calculemos que han pasado 6 años.
Los riesgos que esconde Pokémon Go, el juego de moda ía 
 bueno que los largue a todos ya foeeee, hay candior pa todos
Las estrategias de los supermercados para que compremos más -  
RT:  :¿Qué será lo primero que el Chavismo C.A. querrá negociar? 
El problema de ser  es lo que tienes. Tan poco vales como persona que troleas? 
Orioles noquean 4-0 a los Azulejos y se acercan a los playoffs: Ubaldo Jiménez y dos relevistas se combinaron... 
Esto es lo que pasa en tu cuerpo si no tomas agua -  
 a partir de que hora empiezan las actividades en los ? Saludos!
Que pibe denso
Vaa a comenzar la 2001 y tengo que hacer mis esfuerzo para mostrarle que cambié un poco mi forma de jugar
 dime que no te has confundido el horario otra vez
+ ustedes no hacen porque sólo ocupan el tiempo en derrochar el dinero que extranjeros les generan. ¿donde día a día un homosexual o +
 Socialistas valencianos simpatizantes de Sánchez exigen a Puig que dimita ante la sede… 
   ¡pero como eres tan resolete mi niña!
Que triste no pude vender ningún órgano para el concierto de  :'(
Me pregunto qué interés pueden tener algunas personas del PSOE en dejar que el PP gobierne. Algo huele a podrido. Ánimo 
sorprendente! Diez datos curiosos que no sabías de Dubai - Dubái es considerada la capital del lujo del mundo. ... 
RT:  :¿Qué será lo primero que el Chavismo C.A. querrá negociar? 
¿Quieres tener un  ? contesta sólo 4 preguntas y podrás ganar hoy mismo 1 de las 10 fundas de portátil 
Google quiere que terceros clonen Google Home para rivalizar ... - CNET en Español 
 el último juego de asesinatos mutuos donde aunque no se asesinen entre sí, hay un atacante que cada vez que Monokuma los duerma +
 jajaja manson es mi dios, también mustaine
ME LARGUE A LLORAR con el diario ese del orto porque me da bronca que no sepan apreciar a mi angel y arruinen todo con su mierda mediatica
No jures que no quieres perderla, si actúas cómo si no quisieras tenerla.
Luke Cage podía ir saliendo para las dos horas que tengo libres hoy.
mi móvil está adelantado un minuto más, qué
 lo dice la que ni en visto me deja, gracias por eso
  Disfrutad mucho compañeros, este año ha sido imposible el poder ir. Menos mal que está nuestro amigo  de 
Primera vez que no como en todo el día
"No importa que hagas o a donde bayas para distraerte, la realidad te a;canza en algun momento"
Se expone la mayor parte de las cartas que la hispanista francesa fue recibiendo de los intelectuales más notables… 
Coñe eso no pasa de normal en los negocios comunes... 
 si. Es portátil y la juego cuando pierdo el autobús. Tiene unos juegazos!! Pensaba que la conocías ya, Mr. Consolero
Subvenciones a las escuelas de música y danza dependientes de entidades locales para el año 2017 
Adivinen quién no se va a querer parar a trabajar al rato...
Y cuando escucho  en , pienso que de haber sido él secr gen , posiblemente estarían en La Moncloa 
Sansón Sánchez: ¿CÓMO se va a resolver el formidable embrollo que reina en el PSOE? ¿A bofe...  áDicho
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Hoy nuestros usuarios de  nos comparten dos de sus fotos de Barcelona... Preciosas .twi... 
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se pa...  áDicho
+ tenían el mejor de los aspectos; los viajes en barco eran tediosos, así como tratar con hombres que aseguraron haber tenido los mejores +
La otra vez buscaba mi remera de Nestor En Bloque y no la encontré. No saben como sufre mi almita!
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
úsica Las carpetas que no tienen su carátula es por que no estaban ya cuando las subí y si las quieren las… 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   áDicho
Que vicio que es mirarte
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Jajajajajajaja puro yo tambien me empalaga
Juzguen a placer. Yo lo considero un buen remix...

Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar 
Mi mamá quedó inconforme porque "La Mona" no aceptó al Señor en su corazón. :3 
 que grande sos tevez , Hablando de la pobreza y los barrios humildes ! La verdad sos un genio !
Un momento, tengo que practicar lo aprendido con el líder.
Residentes que sin jugar al fútbol llevan más tripletes que Iniesta, Piqué y Messi juntos.
Que bueno estuvo la noche
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x222
+ hubiera estado tan ciego pensando que era Megan quien le importaba, quizá hubiese tenido éxito. Pero entonces pensaba que Kimberly no era+
Saliendo del toke 
La primer edición del 
Estuvo d lo mejor 
Acá los esperamos el próximo año 
 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Inglaterra, la Policía de Londres abre una investigación sobre las grabaciones del Telegraph 
Es lo mas lindo que me dijeron ahre 
Yo quiero estar de vacaciones todo el año
Baby tu a mi me tienes mal
 Y tu eres mi puta consentida :3 a la que consiento con mi pene :3
Tienes que pensar en vivir sin arrepentirte 
Photo - Photo - S. S. FRANCISCO “No temas, porque yo estoy contigo (Is 43,5). Comunicar esperanza y confianza en... 
Si con la mirada sx pudiera decir lo que se siente ya fueras mi novio por que lo que sienko es fuerte.
Tengo puros amigos de esos que a cualquier novio le caerían mal 🙂
no puedo darte mi vida yo no tengo la salida, ni la solución .
a lauti le mando fotos hasta de mi menstruación ahre turbia
Que Ivana y Luifa se quieren copiar de Rastrillo? Jajajjajaja todo por que hicieron el periscope en la cama jajaja se me ríe el orto
El sábado veré a una persona en el SDM que hace más de 5 años que no veo
 &gt;&gt; darte gusto con lo que tenía que decir- Muy bien, Jasmin. ¿Quieres saber todo? Te voy a contar. Y cuando esto termine &gt;&gt;
Hace 4 horas terrmine de ver   y no me puedo dormir. No se si del miedo o de tener que esperar hasta la… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Es el mejor concierto al que iré en toda mi vida. Nada, nada lo va a superar.
Gracias, preciosa. Nos vemos a la vuelta sí. 

Te quiero, tía Sami. 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los 10 juegos MÁS PROMETEDORES de lo que queda de
Cuáles son los 7 descubrimientos que no pueden explicar los arqueólogos 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Quiero pepitos, de esos que te dejan llenos de burusita.
La UEFA otorga a Serbia la victoria (0-3) sobre Escocia en el Europeo sub19 femenino 
esta musica me da hasta mas animos de terminar la tarea
Sigo sin entender por que hay gente que le gusta neutro .-.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
El que te gusta siente algo por ti? — Así dice 
"No compartimos ese modelo de partido residual que se está conformando", . en  "El plan debe ser consensuado"
aew a ti te gusta mi av
a mi también
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre  via 
Hablar con mi amor 53 minutos y 21 segundos, y que me quite todo esto que sentía con cada palabra que me dice no tiene precio.
Me siento estúpido, no se si esos tweets son para mi o para alguien mas ?
Han pasado un millón de cosas desde que dejamos de hablar like we us to do. . .
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Cuando alguien te de mil razones para  lorar, demuestrale que tienes mil una razones para sonreir.
De Obama a Brad Pitt, 15 famosos que trabajaron en restaurantes 'fast food' | Tentaciones | EL PAÍS 
 Calla. Que haces
Ocho proyectos de ciencia ciudadana que deberías conocer   via 
Tiene pinta de ser la niña de papá que le gusta el chico calle que no tiene na'
Casi que me pierdo tu ojitos de antes siempre expectante
Esto me suena... ¿No pasa parecido en el feminismo? 
Yo pensé que era la única que estaba mal :'v 
Nunca es demasiado tarde
para que alguien rectifique, 
Que la gente ya no busca 
espejos d…  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 que hermoso &lt;3 ! mejor dale un beso  :B !
me pongo a pensar en mierdas y qué malestar tengo ahora mismo
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Hace rato que no caigan tantos truenos y rayos como ayer.
Desmantelada una banda que asaltaba plantaciones de marihuana en Girona 
Lindo que sea como en las viejos tiempos :)
mi secreto es que bailo shaky cuando nadie me ve ahre me doy asco
Ser feliz con los que amas 
No estaba acostumbrada a que me dijeran Isabella, pero ya todo el mundo me conoce más por Isa que por Jimmy...
Y fugarnos los dos en medio de la fiesta tomar de tu mano perder el controlll
Saben cuando uno esta realmemte  no hay limites realmente no; le damos la bienvenida al insomio y preocupacion por el que amas
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 entonces se tendra que conformar de lejos
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Te interesa japon? Yo vivo en tokyo nakano, Puedo avisar la vida de japon! Que quiere saber? Pego unas fotos!    
Mi problema es que yo no se amar a media.
O es todo  o es nada.
¡Agradezco ser lo que soy hoy!
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
No sé expresar cuanto me la suda en inglés para que me entendais todos pero la intención es lo que cuenta.
la karla tuvo que grabar un video simulación de si le tocara un paciente grosero y ctm, estoy cagá de risa
Muchas se hacen las sorry y tienen un olor que matan ja ja ja &gt;.&lt;
Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas: El piloto catalán sufría dos caídas en la jornada de...  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Estoy tan duro que no se si voy a poder ir a curdar hoy
Si no te tengo me enfermo 
Por las noches no duermo 
Tu eres mi cielo, mi infierno 
Mi antídoto,,
Y lo busque! Hasta debajo de la cama! Y encontré! Pedazos de mi alma!
agregué en fb a un niño que se la pasa observándome en la escuela y creo que ya lo amo :-( es como mi soulmate
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
No le contesté a un chabon y me bloqueó, estoy tentada, que gggggente pelotuda
Ella dice que me cree
pero que no confía en mis panas
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
Luego lo dejo ir y me quejo por mi desastre emocional
MOTOGP: Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas: El piloto catalán sufría dos caídas en la ...  
Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas: El piloto catalán sufría dos caídas en la jornada de domingo, en el warm-up y en carrera.
(    ) Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece...  (    )
Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos  vía 
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
(    ) Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del...  (    )
ATHLETIC|Pasa página con los rumores sobre La Roja - Aymeric Laporte se mostró "muy contento" tras el triunfo d... 
Todo se volvió una comedia involuntaria cuando todos los vecinos empezaron a revisar que no fuera su coche. La sinfonía de los claxons pues.
Buah en cuanto empiece a hacer un poco más de frío yo y mi camiseta de The 1975 y la Arctic Monkeys 
El hecho de que no diga ciertas cosas, no quiere decir que no las sienta.
 A mi también me hubiera gustado
Arabia Saudí condena la ley estadounidense que permite demandar a su Gobierno por el 11S 
Cuando miras la mochila y descubres que tu madre no te ha puesto el sandwich de Nocilla. 
Las 10 contraseñas que no debes usar si no quieres ser ‘hackeado’. 
Lo que te haría si estuvieras aquí..
RT MichelPesquera: No existe mayor sensación de libertad que estar solo en una enorme montaña sin nadie a kilómetros escuchando solo los la…
Lo que por mucho tiempo fue un sueño, mañana es una realidad!!!
España multará con 30.000 € a las personas que abandonen a un perro 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas: El piloto catalán sufría dos caídas en la jornada de domingo... 
Que gran consuelo mis hermanos es saber que hay un ángel que viene a… 
Vou dormir antes que eu morra chorando
Rabat sufre una caída sin consecuencias físicas: El piloto catalán sufría dos caídas en la jornada de domingo... 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x223
Pleno 2016 y aún hay gente que no lo sabe?
Mmta. 
La energia que tuvo San Luis cuando  estuvieron acá  … 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
que suerte que subtitularon el sneak peek porque el acento británico de bex no lo entiendo ni con traductor
Feo a ésta hora muy feooooo. 
 habla sobre  y actual momento... 
Los peores asesinos no son los que te matan con un disparo, sino los que te matan con todo lo que se han callado con una sola palabra.
Lo único que hace a CDMX más cool que a Nuevo León es el matrimonio igualitario. 

Es una sugerencia, .
Es ridículo que en el fútbol actual sólo importen los goles y jugadores de la clase de Iniesta, Modric, Xavi, Pirlo y un largo etcétera 0.
   calculando a ojo, van 30 clausulazos en 6 jornadas... algunas con más merma que pedremos y luenemos juntos.
 hasta mañana
Que desperdicio
Mi decadencia física ha llegado a su extremo.
Relación amor-odio con mi carrera.
Gente que dice que es feliz y muy espiritual pero se avienta 2 horas peleando e insultando aquí. LOL.
 yo no confiaría en ella   
Socialistas andaluces se rebelan contra Díaz: “Ya le dije a Pedro que Susana le traicionaría”  
 
Añadir: 
Hubiese querido que lo supiera.
La vida es eso que pasa mientras esperás que te de bola alguna de las 73 personas que te gustan
Espero que mañana no vengan temprano o me rajo un tiro
los 4 pero mas el 1 
Siete meses atrapada en un ascensor?, ese es el tiempo que tardó  en responder a … 
La Fiscalía pide dos años de cárcel para el exlíder de los constructores gallegos por estafa  vía 
Por alusiones...¡Qué bonita foto y bonito simil!Cultura, saber, oro, tesoro...Del que todos podemos disfrutar dentr… 
 Yo no se que hago con mi vida que vivo en el mismo país ,y misma provincia y no te conozco :v
 Tal ves es mañana que está aya no ??
Y es que... a veces, solo a veces si te extraño.
Yo 17 horas al día 
No logro dormir, joder. Y creo que sé por qué es.
Todos la misma pregunta. Complot contra mi buen humor.
Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Si las dos — Probe merca pero no me cabe, y fumo porro  
“A los que se fueron, gracias.”
 Pipe,¿Habrá forma de que me pudieras tomar en cuenta para mod o admin de Holk? En verdad soy activó.. revisa tus mensajes plox
Fin de mes y un gran dia. Vamos arriba todos!! Mostrar esa sonrisa, que nos vamos a por un cafe.
Apareció System of a Down en mi lista de reproducción, wow cuanto tiempo.
 De amiguismos hasta el Toto.
Ahora elige cualquiera de mil primaveras que allí me vas a a tener
Una vida a tu lado, es todo lo que pido.
  si yo fuera votante del psoe y veo que al final le dais el gobierno al pp,vamos no voto
  mas al psoe ni loco
Mirá lo que nos ponemos a hablar.
Sobre todo en los cometas como "¡Doble tiempo!"
Oh mira  que linda fan tienes. 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
 Cool Girl es más feo que ir a un boliche paki, influence ni escuché.
Yo te seguiré buscando. Te seré incondicional.
He llegado a una fase de mi vida que, o me dan la armadura pronto o no me paso la pantalla.

Besitos
 
No debieron sacarlos del "gallinero" es el lugar que les corresponde.
Que feo es extrañar !
 o por que el guapeton que quedo al final contigo se quedo sin healing
3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico 
esto esta aburrido y mi mejor amiga ya se durmio.
Spoiler del vídeo de mañana para que después digan que "no se que"
 
Si van a hacer un favor, que sea porque les nace.
 pero si es mi perro, que me estas contando
A la tarde empecé a ver Stranger Things y me enganche tanto que no paré hasta terminar todos los capítulos. Soy una enferma
GNB rescata a adolescente zuliano que estaba secuestrado 
Me encuentro mal porque me he parado a pensar en la desconexión de mi identidad. Al menos tengo ontología hoy siiiiigh
 Buen Viaje chicos! que pena no poder ir, pero al menos lo veré por  , no me lo pierdo!
Sé que vales la pena por todo lo que eres capaz de transmitir con un sólo abrazo.
La ganas que tengo de que lleguen las 3 de la tarde no sé las cree nadie
 Hola, lamentamos lo que comentas ya que intentamos adaptar la oferta a la demanda. Tomamos nota para mejorar. Saludos.
Tus amigas comentan cuando nos ven felices vete y dile que yo te trato biennnnn
Aviso a navegantes:
Hasta en esos días es todo Hamor y café recien hecho...!! 
Aquí la tierra - Plantas con mucho que contar, Aquí la Tierra - RTVE.es A la Carta  vía 
Es neta? ...estar con unas copas encima es la única forma con la que te armas de valor para venir a hablar personalmente y tirar el calzón?
Información - Un misterio llamado Brexit - Representantes empresariales expresan sus cautelas y temores sobre e... 
Mi problema es esperar demasiado de la gente
Kris quebró y sacará para el 5 iguales!!! Hay que mantener por favor!!!
Lo peor df la tristeza es que te cfega y pierdes el rumbo.
Alejo de mi vida a quien más necesito, soy muy mierda
En mi renovada oficina del  la prensa-no-salmón está muy (mal) escogida. 
 jajaja que hdp
 yo no pude ir... Después seguro me compro unas entradas y voy! Ojalaaaa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Bueee kc el que le pregunta a esa pibita esta re colgado con nosotros deja jaja
  solo llevan gente mentirosa como ellos y querer hundir a gente honesta
El eje del debate es muy sencillo ¿quien provocó el cisma y el motivo ?. Atribuir los malos resultados a un sujeto… 
... no nos quedemos en la promoción de un vídeo que presenta un mensaje aparentemente transgresor, pero que obvia... 
No sé que se va a reventar primero, mis audífonos o mis oídos (?)
Ella me escribia a mi mientras estaba con el.
La Dirección de Bromatología  recuerda que por razones de índole particular, a partir del día 1º de noviembre... 
Siempre seré tu dolor de cabeza, para que tus migrañas las soporte el otro.
 Los aficionados somos tontos y tragamos mas que una meretriz una noche de fiesta.
Te rindes o luchas por lo que quieres, tú eliges.
 yo tambien ):
Ayer volvi "oficialmente" por asi decirlo, es que paso tanto tiempo fuera de casa y ocupada que no tengo tiempo de twittear
jaehee me ha llamado y me ha dicho que esta pensando en mi en el primer dia de ruta, pero no es gay para naaaaaaaaaaaada xD
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x224
Lo hizo Quique el año pasado y se fue a la calle no digo mas... 
"3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia" 
 El corazón del ángel (1987), la escena de Rourke y Bonet se come con patatas todo lo que habeis puesto en esa lista.
Quiero el smartphone que sortea    
Recién caigo que tengo los auris puestos y como que no estoy escuchando nada, siempre mogólica yo
Fue tan estúpido ese tw que me causo
"Lo que se hace rápido no dura. Las cosas grandes de la vida se han hecho siempre despacio"
7 puertas al infierno que puedes franquear - Si el inframundo es real, no te extrañe que te esperen tras los um... 
Ya lo unico que quiero es que brinques la barda!
  lo siento amigo, no te enfades, "hay q echarlos como sea" es una frase muy antidemocrática."Hay q ganar las elecciones" diría yo
 jajajajaa siempre uno más, hay que sumar...tú como eres más rojo que el atún que nos vamos a tomar.Un beso de amor verdadero para ti
 no sabes lo rico que estaba todo
No me gusta el Liceo, mis padres no entienden eso, pero si ellos supieran todo lo que paso allí, me encerrarían en una torre tipo rapunzel.
ATHLETIC|Pasa página con los rumores sobre La Roja - Aymeric Laporte se mostró "muy contento" tras el triunfo d... 
dato Curioso. La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko 
 bueno estas bien sumando de apoco que despues se suma todo
 sobre todo él u_u&lt;3
Yo sin sueño pensando en ti, en tu hermosa sonrisa, en tus ojos galácticos y tu boca tan provocativa
Me quieres ver grande, a pesar de lo débil que soy
( +1 849-846-0679 ) Sansón Sánchez: ¿CÓMO se va a resolver el formidable embrollo que reina en el PSOE? ¿A bofetada...  (  )
La hija de mil puta de mi vecina todas las noches hace licuados a
 esta hs. Sería una pena si alguien le rayara el auto mañana...
Mi serie colombiana favorita por siempre
La verdad pensando bien ,que rápido se pasa la vida cuando querés acordar ....a la mierda todo ,no sabes cómo pasó tan rápido todo .
Y ella te sigue amando? — No se nada de ella pero no lo creo. Y dudo que lo h... 
Raza | Los  una nueva  en el mundo 
¿Cómo curar el corazón roto?
¿Cómo puedo dejar que la lluvia dejé de caer?
¿Cómo puedo parar la luz brillante del sol?
  Bastante atinado el planteamiento explicativo y muy triste sus resultados,a menos que se impida los planes de élites
Yo sé que tienes un nuevo amor, sin embargo, te sigo enviando —del mundo de los gifs de perritos— lo mejor.
( +1 849-846-0679 ) Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   (  )
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P... 
Bueno, mi cartera también dice que me quede en casita
La lleve hasta la casa y me vine ah.
— Derek, yo soy el Teniente Coronel Itsuki Akiyama. —dijo esbozando una media sonrisa.

— Solo con mi nombre estará bien. —
Ya no tiene caso mirar hacia otro lado todo lo q quiero lo encuentro en ti,cuando estas ausente t abrazo a mi mente… 
El Diario Vasco - Rezusta seguirá en Aspe hasta 2020 - Tras sus triunfos en las ferias de Lekeitio y San Mateo,... 
 a todos esas personas que se han jugado la vida para extinguir todos los incendios, provocados por unos hijos de puta.
Quiero seguir creyendo que podemos vencer esa oscuridad
O eres guapo o pendejo... o guapo y pendejo, que es peor y triste la última opción.
Ya no uso más esponja!.  He descubierto el gel en espuma de rituals que es una maravilla! Y olor… 
Por fin me sale el rap completo de sin tu amor  este triunfo va para los que creyeron en mi :')
 yo? Y por qué sería? Puedo decir lo mismo de ti, pero no lo haré..
se contarán historias de este dia
pasarán en generación tras generación 
lo que increíble  que fue este dia 
paso d… 
(  ) Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   (  )
Yo nomas miro videos de comida cuando tengo hambre
 ¿estoy enojado? ¿por qué dices que lo estoy? ¿te he insultado? No lo recuerdo...
Es frágil y parece que va a desaparecer, pero brilla con toda su fuerza. Brilla al son de los latidos del corazón. Es la luz de la vida.
Lo más triste de estar despierto a esta hora, es que ni siquiera hablo con nadie, nomas me desvelo a lo pendejo.
Sabio no es dquel hombre que lo sabe todo, sabio es aquel hombre que xprende y pone atencion.
Necesito que nada me importe
Mi trasnochada se vas en ver short-film's sobre desórdenes, violencia, homosexualidad y demás temas.
  me da la sensación que eres tan moderado que llegas a a ser aburrido. Necesitas dar un poco más de caña. 
Lambayeque: Transportista se fuga luego de embestir y matar a agricultor que conducía su moto - Diario Correo 
 Tenía una llama que se llama Raúl
Lamentable que el debate se programe pegado a la veda electoral: Carlos Joaquín... Exponer las plataformas ele 
Cuando voy manejando suelo pensar tweets bien padres, pero al final sólo twitteó lo que sucede cuando estoy en la computadora
Pero bueno cada vez me doy cuenta más que fue la mejor decisión que pude tomar
   Pinta que te pagues el vino
 tu, mira el Steam que te mande el mail.
si sientes que te estas hundiendo yo saltare de lleno
La soledad es paz que nunca nos abandona y abraza aitodo momento.
Primera vez que llego a clase y estoy solo
El brillo de mi celular me quema los ojos
Yo estoy en peligro de extincion.
Que coño de la madre hace jose despierto 
 ._________.
 “Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana 
  PRACTICA MAFIOSA..... ROMPER LAS PIERNAS POR LA NOCHE Y QUERER ARREGLARLAS POR LA MAÑANA
Finges  que no pasa nada y quieres aparentar, acaso si me ves pasar no puedes evitar voltear!!
Me gustó un video de  de   ¿PERO QUE CAMPEÓN ES ESTE? | Aatrox
Así son las tapas que hemos probado en Sibarita: De nuevo otro viernes y ya comenzamos a recibir las primeras... 
(  ) Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoce...  (  )
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
   que hermosas aureolos lindas
Hay un momento en el que te cansas de esperar algo, te cansas de que te boludeen, te volves fría, y ahí todos extrañan a la antigua vos
éConErrejónEP
-&gt; por sus dirigentes. Los votantes no hubieran permitido que el  estuviera solito en el gobierno con titsl control.
Retail: ¿Por qué es importante que te saluden cuando entras a una tienda? 
Hoy me he despertado necesitando que todas mis mutuals puedan abrazar a sus bias.
Exige PAN que también se investigue la administración de FidelHerreraBeltrán -  
Con este unboxing no tendrás que esperar a la salida de PlayStation VR para ver lo que incluye la caja 
¡Encuentra una cara que se parezca a la tuya! 
Internacional - Donald Trump no cree que se deba culpar a Rusia del derribo del avión Boeing 777 de la aerolíne... 
  que feka e metio papa ? Cuentalas... siempre estas con un lloriqueo cb pqe eres un quedao dnd esta la feka ?
Hoy no tuvo fotitos para mi 3:
Unas ganas de estar durmiendo con mi garzita
No quiero un día sí y otro no. Quiero un todo, quiero jugármela por y que te la juegues por mí, quiero dar todo y recibir lo mismo también.
 creo que se equivocaron sacando a Montse, teniendo a Alain, Noelia...
  lo que hace el hambre. Te comes hasta tu orgullo. Jaja
Parece que los pingüinos empiezan a moverse. Empieza la diversión.  
Siento que me veo muy cachetona en mi foto con Arango.
Tengo un humor tan horrible que ni siquiera puedo dormir.
Me parece vergonzoso a la par que lamentable el apoyo pero lo que mas me jode es el silencio de mi club . 
.  Conferencia: "¿Qué nos falta todavía para ser felices?"  
Por fin un poco de dignidad 
Que pinche miedo.
Impermeabilizantes Cuando se impone la realidad - Dos hechos de la actualidad, impactantes e únicos, sirven par... 
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
   pues va a ser que no, gracias. Abrazo chiquilla
    Y después de todo lo que has dicho de Pablo, te aviso que como te vea en Bilbao
  ni de que sea el aniversario
No hay cosa que una cervezita no calme
Talca: Los negocios truchos y los viajes auspiciados a Europa y Argentina que tienen al alcalde Castro formaliz... 
 Y en España que?? Yo lo quieroooo!!
"Yo no estoy en eso" "Ahora no estamos en eso" "Eso no toca"  
NOTICIAS “Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana 
  de que? Joer no me enteré, muchos besos isa!!!!
Creo que tengo varicela amigosssss
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan" 
Es evidente silogismo, que el corazon acusado es el fiscal de si mismo. - dalzeron de la Barca
Los verdaderos delincuentes del fútbol son todos los presidentes de la  que apoyan a un correcto y un fascista como Tebas
*Celebra que está adelgazando desayunando un platazo de pasta *
Queremos aclarar que no hacemos el programa borrachos.
Lo hacemos monosos que es diferente.
Así ya cambia la diferencia
Sabes que va a ser un buen dia cuando pones el pie en la oficina y ya recibes la primera llamada. Espartanoooooooooooooos!!!
Congreso de Q. Roo aprueba inicio de cancelación del título - El miércoles pasado se ventiló la “desaparición” ... 
Please RT   Dietas sanas para adelgazar y cuidar tu salud al mismo tiempo  
Con  es mejor que no esperes escuchar lo que quieres escuchar, pero si tendrá detalles que se te quedarán grabados toda la vida...
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan" 
Habrá que bañarse
Me va a extrañar y sentira que no habra vida despues de mi, que no se puede vivir, me va a extrañar cuando tenga ganas de dormir y acariciar
  estudia, al fin que ya es fin de semana y podrás dormir todo lo que quieras.
 No es normal que con vía única Valdem-Aranj no pongáis algún refuerzo desde Pinto. Gente sin poder subir a los trenes
Las 5 diferencias entre Google Allo y WhatsApp - No te pierdas: Allo, la nueva app de Google que funciona como ... 
Para que me levante a esta hora jajaja
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan"  
ATHLETIC|Pasa página con los rumores sobre La Roja - Aymeric Laporte se mostró "muy contento" tras el triunfo d... 
 hombre, si midiera dos metros no podría hacer lo que hace XD
 te juro que conozco minas así
 Yo también lo hago con los míos (20 y 16), al tiempo que ellos solos evidencian que nada bueno deben al PP...
  avisanos que estas bien no te vayan a golpear los de futv . No nos dejes con el pendiente
a mi me viene valiendo madre lo que piensen de Monterrey, yo las conocí y no tuvieron ningún problema
 yo atiendo o/
 Porque no creo que nadie más lo dijera ya que solo lo dijo mi hermano en el directo
Lambayeque: Transportista se fuga luego de embestir y matar a agricultor que conducía su moto - Diario Correo 
  Alan Jara,  un hombre que sabe qué es ser víctima de la guerra: Q...  
Amo que conozca hasta los tipos de voces que tengo. Es incre
' Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  :EnmanuelBlowW
Cuidado con lo que dices y no tentes al diablo...
El grupo de Placebo jugará en moscú de la canción, que juró nunca más volver a jugar   
El PSOE habiéndose llevado solo de Andalucía más de 3 mil millones de euros no lo está no? 

Mira que sois patético… 
  Mockus: ‘Tenemos que dejar de matarnos’:   
 Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan" 
Y eso que aun me falta más
Terminamos repletas... no saben lo rico que estuvo todo en la cena maridaje de   (Cc.Ca… 
 Sí, para saber a quien nos dirigimos 
Razones por las que el deporte no es sano 
Que te quedarás pa siempre pegá a mi vera
Cuando los que llegan pedos a la clase empiezan a decir pendejadas. 
Tenía tiempo que no me sentía tan cómodo en una tl.
  Era un señor muy majo. Creo. Yo le he hecho unfollow.
Y creo que tu confusión te la quito en un baile
Que se largue con todo viejaaa así no voy a la escuela.
  y de las mismas! Hasta polvos :-)
Si tuviéramos que cuidar de nuestro "Yo pequeño" 
 mi amor hsa,yo también te extraño
  también yo lo veo, pero tiene que querer yo estoy intrigado con la foto
Me da risa que ven que está angie activa y salen todas de sus cuevitas jaja
  
Cada día demuestran lo grandes que como artistas son...
Llevan la… 
os acordáis de que mi móvil se murió y tenía uno de mi tía? pues se me ha caído al cubo de fregar esta mañana :)
ONU pide la evacuación urgente de sirios heridos - La ONU advirtió que ‘cientos’ de personas necesitan ser evac... 
Papa viaja por tres días a Georgia y Azerbaiyán - El papa Francisco emprende, desde hoy hasta este domingo, una... 
En mi ciudad técnicamente es feriado pero igual no pensaba hacer nada hoy así que puedo desvelar tranquilo *le da un síncope*
  Yo a lo del cristal no le pongo pegas, en el iPhone 4/4s me gustaba y en el Note 7 también pero ni regalado el Honor.
Yo no me enamoré de ti, me enamoré de tus mentiras, pero tranquilo, vacilala.
 jajaja si te cuento las que me llegaron ami? Son una verga los polis
Si yo hago esa Nose jajajaja chapea
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan": La idea de "... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Hola  podríais hacer un vídeo resumen sobre lo más destacado de cada jornada del mundial
El mexicano Gio dos Santos se muestra entusiasmado con vuelta a la selección  
() Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   ()
Un ex vice canciller kirchnerista ratificó que el memo con Irán perseguía impunidad  
La Universidad de Panamá y su nuevo rector - Hoy, treinta de septiembre del dos mil dieciséis, el doctor Eduard... 
Aunque sea mentira me haces sentir viva 
 Aunque es falso el aire
Siento que respiro
Mañana cuando cobre compraré toda la comida chatarra que pueda.
Ya quedo... A ti te gusta ella y punto. A estas alturas no puedo pensar que no sea así.
Nadie me habla que asco son todos.
  Eso es... Ahí tienes una prueba perfecta del machisimo del feminazismo. "No deseéis, que es idea de machos"
: Lambayeque: Transportista se fuga luego de embestir y matar a agricultor que conducía su moto - Diar... 
Ahora me toca a mí esperar a que mi mama llegue de la peda.
Un día como hoy, pero de 2004, también estaba en mi cama y tampoco tenía sueño.
¿Cuál es la experiencia de déjà vu más extraña que has tenido? — Todas jaja eso es demas de raro 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
 cuanto pagaste? Yo cuando fui a ver violetta live estaba de platea baja y pagamos 50 mil 1 entrada.
Linkbuilding para ecommerce y buenas prácticas a explorar - No todos los que hacen linkbuilding para ecommerce ... 
Hola soy   ¿como quieres que te joda el viernes?
 sí, que necesito desconectar
Dos semanas con la misma puta música en el instituto.
NO ME PUTO JODAS.
No estás solo. Yo siempre siempre estoy y eso lo sabes muy bien.
Los padres deben de ser el vivo reflejo del amor que se sienten para que el niño perciba un amor puro.
 ni un paso atras!!...adelante hasta la victoria!!...SIEMPRE.!!
Cuando no podes dormir pq te enganchaste con una película...... Aaaaa, quiero que termine.
 Tratamiento que diluye coágulos cerebrales se aplica con éxito 
 De amiguismos hasta el toto.
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
Es increíble que los críticos del  no hablen claro sobre qué quieren hacer más allá de sacar a Pedro Sánchez.  mójate!!
Las 03:47? En que momento? Me voy a dormir viejaaaaaa, dale que toca pastillaaaaaaaaas
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  ()
  Yo tengo la solución, baja SimiSimi, te dará tus buenos días, baby.
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
"El mundo se puede simplificar en dos simples palabras, SI y NO."
Dichosos aquellos que tienen con quien hablar a esta hora
[  ] —Sigue lamiendo su paleta y lo mira algo confuso ya que no veía nada de malo en su nombre pero la curiosidad lo »
“Yo digo que cuando compongo no pienso nada y siento mucho”: Rosana 
nunca les daré la calidad de timeline que se merecen
Vodafone no sabe qué hará con Ono: los clientes desconocen quién les dará el servicio 
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
No quiero la misma persona de mis dos últimos sueños 🙄🙄🙄
Soy mas cansancio que persona
. con  en : "Yo trabajaré para que el Grupo Parlamentario sea una unión"
Hoy tengo que hacer una cosa delante de toda la clase y no me la he preparado soy súper lista
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
Nuevo artículo de la abogada  sobre el avocamiento administrativo en  y ña 
Lo sé, por mucho que digas que no puedo ser una chica mala aprendo rápido. 
Hoy es la Noche de los Investigadores y también se celebra en HUelva... 
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
 "Si no tiene carriles, no es mi atracción."

También está el punto de "ya que hemos llegado hasta aquí no vamos a renunciar"
Bien no e visto absolutamente nada que no sea pornografia,rick and morty y comics de star wars en un mes,recomiendenme algo
Caballo de Troya 2: Masada – J.J. Benítez: ¿Sabía usted, por ejemplo, que en la llamada última cena muchas de... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceá...   K 
[  ] « estaba matando por lo que no pudo evitar preguntar—

¿No te gusta? ¿O por que lo dices?
 así da gusto...Como se nota su independencia.Le veo disfrutando en Caracas el desarrollo social conseguido por a los que admira
¿Ya se durmieron los dos mil bots del NO? (Ni se les ocurre hacer dos turnos, son uribistas!!) 
No es un golpe dentro del psoe, es un paso más en el golpe de estado en el que nos encontramos. 
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez p...   K 
 no se que les pasa, sólo piensan en atacar y atacar, encima ni se ponen a analizar lo que quisiste decir
αƇαяαƇɪєиєĠuєяα Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:    K 
Final de la tierra mas bella, que pondre esta tarde la encuesta, Asturias, Euskadi, Cataluña
Yo también te quiero mi hermosa sobrina. 
Quisiera saber que fue todo lo que se tuvo que aguantar. P E L O T U D I T O
 y voy a clase con dos HUEVOS
Tendría sexo  conmigo, estando un mi período? Opinen
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Condenan a un homicida, ocho años después

El imputado reconoció que cometió el crimen y se acordó una pena en un... 
Me he ido a pesar y me he asustado porque de repente pesaba 5kg menos de lo que llevo pesando los últimos años, así sin mediar explicación
Un enorme orgullo. Muchas a gracias a tantísima gente que ha confiado en nosotros y que apoya el trabajo que hacemo… 
Ojos que alejan hasta amianto o arrecifes sutiles de castañas
 jajajaj yo en la mañana 
 Hola ¿Que Tal? webs con decoracion barata ¿te gusta?  
 hola, que te parecen este precio?  
JUEVES 6 OCTUBRE:

El grupos que nunca falla, el grupo que más nos demandáis. 2 horas ininterrumpidas de la mejor... 
Así estaré en un poco más de un año :')
Otro día que seguiré de corrido...
Conoce las  que han afectado a  en 130 años -  
 dios dale un beso a tu madre de mi parte ! Puta ama !! 
Que quien haya fundado el PSOE y quien se lo ha cargado (d alguna manera) tengan el mismo nombre es tan...jiji 
Decoran el árbol con la bandera, intensos...
Se los juró que me dan ganas de quemarlos el podrido que tienen en... 
No necesito, ni me dan ganas de andar tirando indirectas. QUE PEREZA.
Please RT   Alimentos que te ayudan a dormir mejor  
  Lástima. Hasta sonaba medio apagado cuando pronunció su discurso. Veamos que pasa mañana.
Cuando deje de esconder el ¡Yo! tras el ¡No! lo vera muy claro 
  quisiera saber a donde puedo acercarme a dejar mi hoja de vida para aplicar a una vacante
Que manera de bizarrear hoy y comer giladas jajaja
Con un beso entendimos que yo sigo amandote
Gia Paloma teniendo sexo con dos chicos       
Este domingo a las 20:00 ¡vuelve el cine! Arrancamos con la película francesa "Tres recuerdos de mi juventud" 
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
gènero a rayas. Siempre se tiene que colar una ideotez en la politica argentina. Hazme reir del criterio 
 Me podrán indicar ¿cuales son los días en los que se dictara el diplomado en educación superior entre semana nocturno? grac
Cuando estás solo y triste y la mesera es una culera que te lo recuerda... 
Y te juro que para mí no existía nadie más que tú y no había día que no pensara en ti..
  ¡Lástima que dejaron de seguir ! ¿Quiere decir por qué? 
Esaa noches en la que cada pensamiento es Una bala al corazon.
 siendo lógicos el tuit esta ultra exagerado porque de lo que llego a casa es borracha de cansancio de clases y trabajo +
Recordad que Falete es la máxima autoridad del PESO, EH?
Buenos días chavalería!
Que sueño tengo la suerte de un niño
Vaya,  que cambio yo quiero!!
Mi alma, madre palo de agua.
Teníamos muy buen rollo antes y dejamos de hablar...una pena. Me alegro mucho de que hayas encontrado novio!
[ ] Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 El Peor Error Que Comete Todo Falso Religioso Es Exponer Al Escarnio Publico Los Defectos Intimos De Sus Ahijados.!
Susana Díaz se ofrece a coser todo lo que lleva destejiendo en las sombras!
¿Qué decías de no volver
 a dejar que te pusieran adhesivo en el algodón?

-Mierda. 
encima me empezo a doler mi bella garganta
[] Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez...  Follow 
Retiro lo de que ya no estaba de los nervios.
Se me va a salir el alma.
Sistema es parlamentario: puede gobernar y gobierna quien suma. Y para sumar hay que estar unidos, no acuchillar al SG. Penoso. 
Cómo saber si eres homosexual -  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Tú tienes que estar jodiendo... no sabes lo que dices! 
 odio que siempre metan a los niños y los usen como quieran.
Odio cuando se despierta mi hermanita asustada :(
Retweeted Zona Asfalto ():

Muy de acuerdo. En mi opinion esto ocurre porque la 'afición' actual ha... 
Mañana a las 10:30 almuerza con nosotros en la Rosaleda. Tenemos un montón de novedades que contarte.  ón 
Te quimro porque te qmiero, porque te quiero querer, porque siempre te he querido y nunca sabre por que.
¿Por qué invertir es mejor que ahorrar? -  
¿Los que tildan de esperpento lo de ayer en San Mamés serán los mismos que piden la revisión de las jugadas por TV?

ócritas
Y si... dicho y hecho, llegue con sueño y es la hora que no puedo dormir
Despertar y que sea la calma de tu voz alterando mis sentidos, resbalando sin censura entre cada silencio hecho música todas mis mañanas...
todo lo entrego... ser como tu es mi deseo, eres mi único anhelo.
Lee mi mente observas las actitudes de los demas
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x227
bue no puedo dormir pensando en que voy a ver a mi chiquita mañANA
Los Enigmas que dejó la Segunda Guerra Mundial  
() Sansón Sánchez: ¿CÓMO se va a resolver el formidable embrollo que reina en el PSOE? ¿A bofetadas? Parec...  ()
() Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece mucho, ...  ()
 Ya se va Septiembre.  Le quedan 2 meses al año 2016
() Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE en...  ()
¡Insólito, después de 24 años de erradicada! 
Cuando se va a dormir no se que hacer con mi vida a esta hora:////
() Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   ()
Mi cama es lo único que esta bien en esta vida
Hay gente que nace con estrella y las que nacen estrellados. A mi me toco tener estrella por que así lo decidí.
 por qué este circo a días de un CF donde poder discutir lo que sea ? Porque tres días antes ? Por qué  ?
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
    me gusta mi campeona y que verdad!!
En el futuro prometo tener absoluta y total impunidad respecto a los papeleos burocráticos en general, hasta PASAR DE ELLOS Y SER FELIZ.
() Sansón Sánchez: ¿CÓMO se va a resolver el formidable embrollo que reina en el PSOE? ¿A bofetadas? Parec...  ()
 ah veus, es que ho sentia ahir i deia quin damià, en mins, ha vuelto el bicho jajajajaj
Sentí besitos bonitos, solo hay un chico que los hace especiales..
acabo de reír HORAS con un vato que es devoto de SAN JUDAS
Aire nuevo de , ¡muy bueno! 
Los trucos que todo viajero debe saber -  
La gente que está feliz con el final aunque sea una puta mierda solo porque los de sdr2 están vivos espero que sufran mucho en el futuro
() Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece mucho, ...  ()
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
  pues todavía no he encontrado billetAH, QUE NO TE REFERÍAS A MÍ...
Osea si me gustabas demasiado pero ya me dí cuenta que ni por tí vale la pena perder el tiempo..
() Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE en...  ()
Sin embargo pienso por que me pasa esto ami
Segun estudios realizados en la universidad de Harvard,si te da mas de 3 fav a esta hora quiere bicho,no lo digo yo es Ciencia.
El espacio exterior, el unico lugar donde podria caber todo mi amor por ti.
  no conozco caso en que haya sido ofendido algun mono X habérselo dicho mono.
Quzan en los '50 había algo de eso
Ven te quiero para mi sola, voy a bajar con la pistola, un 38 en la cintura que me llega hasta las bolas
Que buena película carajo! 

Por muy mal que vaya la mañana, es viernes
¿Por qué invertir es mejor que ahorrar? -  
Bastante buena y blda soy, por eso me hacen lo que quieren
2:46am y mi insomnio tiene tu nombre. -Dr
  No voto al PSOE pero es lamentable lo que están haciendo los críticos. Se les fue de las manos sus ansias de poder.
Ximo Puig,  eres tan cobarde y tan ruin que eres incapaz de asumir tus propios haztos.. golpista y traidor...
¿Se imaginan que sí hagan boda? Diso, el caos. 

  hagan el mundo arder.
En qué parte de la historia clínica se pone que el paciente no paga la renta?
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
 deberían de hechar una vista por el hospital Juan de DIOS.  alli 20 cobran. Y ponen hasta un lazo. Mejor pongan parquímetros
Que buenas amigas 
Cinco erróneos mitos sobre los niños y niñas transgénero -  
Perdón mamá  por mi vida loca
por eso te digo que públiques sobre esos años.O sera que te da miedo? jajajajajajaja 
Duérmete Camila, duérmete ya, que mañana tienes que trabajar.
Ya vi a Amos Oz sentadito. Y que dará unas palabras. No soporto tanto .
 la incógnita es hasta donde se la chuparan los gremalistas a macri.Que papelon
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
¡Echa un vistazo a mi transmisión desde mi PlayStation 4!  (Game of Thrones)  live at 
Los memes hicieron que vea La Gran Estafa.
Alguien que me compre? Jajaja
Nunca me habian hecho daño, pero es que la cabrona ha pegado un tiron de la aguja que su raza
  así me pasó ayer, y lo peor, me fue de la chingada en mi examen y me quede así de: 
¿Quién fue la primera mujer que obtuvo el título de científica?  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une… 
Quiero saber que hago despierta a esta hora🤔
Sientes que nada te sale bien? Te diré como tener #éxito en la vida  
 Hola �como estas? si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
Un hombre y una mujer coinciden en el mismo compartimiento de coche-cama de un tren y....   :D
  En realidad lo que tenemos es un país que funciona a pesar de que ninguno de los dos funciona. Da que pensar, ¿eh?
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Cualquier interesad@ en aparecer en el mapa de pasiones, alta en -&gt;    
Dice que es tranquila pero no pendeja.
 sombras que provocaban los arboles, y los faroles, el rubio se posicionó justo detrás del chico.
Se acercó a su oído, y +
Que aburrimiento.
Algo que siempre admire de mi vieja es que a pesar de ser una loca de mierda, tenía esos abrazos que te hacían sentir protegido
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 yo también karaokeando, pero en 88 jajaja
Oh, es verdad, que hoy es viernes... Sorry tengo que hacer una amenaza 
 hahahahahaha casi casi, nada más que para el otro lado
Felicidades  !! Que tengas un buen día y espero que las cosas te esten llendo genial. Un saludo :)
1 año exactamente.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Lo bueno de que sea tan temprano y lleve una hora levantada es que tengo mucho tiempo para asimilar que tengo que limpiar toda la casa sola.
Darle a mi mama todo lo que ella quiera
 yo le doy todo ese amor que le hace falta
¿Están las empresas preparadas para reclutar por los medios adecuados?    via 
 ya sabes cómo son. Te dirán que te inventas cosas y tal...
Gracias a todos los que han participado tenemos un gran monografico¡  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Buenos días , entra a mi canal de telegram desde no twit FIJADO .
Bueno voy con lo que tengo, de última recu
Recomendaciones para que tus viajes en avión sean más llevaderos -  
Es recomendable que nadie se acerque a mi hoy si no queréis una hostia.
Altius gestiona la logística hasta Vigo de las dos nuevas grúas portainer de Termavi 
Que bronca no poder dormir a esta hora me quiero morir
Mi mini pastor americano comió mi plan de lección libretas espirales  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Amanece en tus ojos... y en mi alma, amor.
 
ÚLTIMA HORA Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  vía 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Ojú que sueño cagondio
 que me de consejos para el bajo :(
Ya quiero que sea sábado, altas ganas de jugar!! 
 avanza mas la cola para presentar el volante por la gente que se va que por los que llegan al final
Si mientras yo me duermo tu me piensas, por eso te sueño!
Noticias: Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez m...  
 anda saber quien es re colgado el Gil jajaja
Mira los  gratis que hay sobre 

Las siniestras razones por las que nos enamoramos -  
Sentir que lo que haces estas cambiando al mundo  
 vaya una garrapata !!!!
Algún día , tendrás lo que te mereces!!!
Tullido!!!!
 neta que no salgo de la casa
 créeme la ortografía si tiene mucho que ver.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
AGUANTE ACUARIO...... Somos lo mejor que le paso a la vida y la humanidad (?)
Eduardo Madina: "Que el PSOE-A es clave en la salida del PSOE es una obviedad."
Buf
Como dijo el ínclito: "no hay mal que por bien no venga"
" el que lo huele más, se tiro el gas"
Ya no lo puedo aplicar baaahh nuevas reglas del juego nimodo dinero es dinero 
¿Por qué invertir es mejor que ahorrar? -  
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
¿Puede un gusano parasitario hacer que tengamos más hijos? -  
 ojo que ese yamil santoro tiene una voz rara como los de la serie V invasion extraterrestre
Despues me conecto con la compu ,tengo que personalozar el canal
El lago que revela los secretos del origen de la humanidad -  
Le voy a decir a papá que vuelva antes de Montevideo porque yo sola no voy al partido
Tio que de buen humor estoy hoy jajajajajajajajajaj no es normaaaaal
El PSOE va a sacar menos votos que Ciudadanos en las terceras Elecciones si se empeña en echar a los socialistas de izquierda.
¿Sirve realmente saber el índice de masa corporal? -  
Un poco mi día a día 
 anuncia que despedirá a 350 trabajadores en España este año  vía 
Mi único delito sólo fue que me gustaras
Hm. -Se indigna pero le da un abrazo.- 
 Daenerys de la Tormenta, la que no Arde, reina de los ándalos y los Primeros Hombres, Madre de Dragones, máxima autoridad del PSOE
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 yo en el 4 o 9 siempre, no cambia jaja
 suave como nos guasta a los dos.
O me preguntas por mí examen o me besas, no me confundas con las dos cosas al mismo tiempo.
Dicen que madurar es para las frutasEntonces vos metete otra vez al vientre de tu mama y desarróllate mejor pelotudo
Y una cálida luz me reveló con un relflejo mágico que yo no demostré dolor
Ya no es lo mismo
Y es que empezamos a valorar todo cuando ya no lo tenemos.
Yo hoy debería hacer siesta...
 que reciboo??
Nadddd mrc llegue a mi casa a las 2, tu hermano se siente mal)): 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Creo que jamás volveré a ser capaz de confiar en alguien
 a mí es que dios no me quiere
Le tengo que hacer una partición a mi disco duro y aquí me tienen eliminando programas
Y en esta guerra ente tu mirada y la mía, siempre pierdo, cada vez que me miras el alma.
  Es que ahí es territorio de otro cartel vos nosotros somos aquí en NJ, NY y alrededor jajaja
 No es la primera vez que oigo eso.  A muchos nos suena.
 son los que llevan la bandera blanca.
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
A trabajar que este país está en la ruina! 
 y como reactivamos s la economia.  De donde cree que saldra para pagar a todo lis empleados del estado ah. Bajate el sueldo ok
Si el tiempo que me la paso valiendo madre lo invirtiera en mis tareas, ya hubiera terminado hasta la carrera
La historia de nuestra vida junto con la del felpudo de bienvenida que acabamos comiéndonos 
Maradona habla del campeon Javier Chicharito Hernandez Y sobre Messi   exclusivo   
Mami yo me siento tuyo, yo sé que tú te sientes mía
Las palabras pueden ser una valiosa red de seguridad, que protege los verdaderosfsentimientos en sil;bas forjadas concienzudamente
las 4 tienen pros y contras, pero el invierno pasion. 
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
¡Que sus apartéis!
Verónica Pérez: 'En este momento la única autoridad que existe en el PSOE soy yo'  vía 
Que patética quedo haciendome la superada por dios..
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Cuando tenga una casa le voy a poner palmeras hasta en la pieza
Y los que digan y este pendejo que yo soy el laggamet un prototipo un cnal que llegara a la fama en 2 años una idea muy pensada
El presidente filipino se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos 
Blanco, en botella, y niegan la evidencia. Yo conozco un montón que son de derechas y militan en sus filas, sobre t… 
Y me fije hoy, las 2 twitteras que mencione anteriormente publicaron dos tweets, las llame (?)
No sé que estoy haciendo
Mi pie ha estado en rectitud; En las congregaciones bendeciré a Jehová.
Salmos 26:12
Si hay algo que no soporto, es que la gente cambie de humor tan rápido
 Buenas, vamos reeditando los tomos anteriores a medida que se acaban. Estamos en ello, gracias!
Tengo libros en francés que nunca entendí al 100%.
Si existiera un “Infierno” para niños, estamos seguros que se encontrase el ALEPO, Siria, con el perdón de los lect… 
  Una forma de arreglar esto, es que  se vaya estos días a los toros y lime agravios en Madrid.
Hay veces que bloqueo a la gente sin sentido
Que bueno es que mi computadora pija no se tilde con el Netflix
Anónimo ha dicho: Yo tengo una alta obsesión con todo sobre harry, bueno, es más que todo admiración.... 
que ansiedad
Lo ví 3 veces al guachón y lo iría a ver 100 veces más, que agite que tiene man
 Lo dije el año pasado el giro no pasaba de cambiar de presentadora sino todo el equipo. Volver a los orígenes.
Mauricio Macri pide "hacer lo imposible" para convocar el revocatorio en Venezuela este año 
Andan mis Jotas alborotadas, que peligro!! Y yo q comenzaba a recuperar mi estabilidad mental...
En la situación de que tuviese dos hijos, uno decide hacerse guerrillero y el otro militar... ¿qué vida vale más? ¿o ambas valen por igual?
Si, revisando si es el oficial, y sobre todo si éste es un perfil de atención al cliente.   
Mañana tengo que ir hasta el colegio. Que paaaaaja !
Anónimo ha dicho: Yo tengo una alta obsesión con todo sobre harry, bueno, es más que todo admiración.... 
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
La paja que me da hacerme el cafe dios mio
Salgo de ma cama, me ducho,voy con mi madre y su amiga a hacer un café y me cuenta lo de la color run del domingo. Paso la mañana con ellas
 cosa que nunca jamás dejaras de hacer
Retweeted Ruben ():

  el aricuño de  es lo más sensato que... 
Que asco de persona.
Que oye, igual en algunos casos es asi pero vamos LOL
tengo fotos que me pueden convertir en meme pero no las subo porque sale mi cuarto todo mierda ahi :/ fashion problems
  Quiero ir alentar a mi Barcelona hoy
 loco que buena mierda, me lo lancé a las 6 am
yo estoy condenado, pero a estar atras tuyo,
se me cagan de risa... soy idiota, lo concluyo!
Ojitos brujos que a pecar te llevan
Mi vecino buena onda dice que no es perro. ORAAAAAAAAAAAA.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x229
Espero que pinte algo
 No se, pero voy a liar ahora mismo :3
Famicom Mini anunciada en Japón. 60$ por 30 clásicos y dos mandos en una mini consola. Como churros van a vender. 
 ¿¡Tú también!? ¡Pensaba que yo era el único! :D
Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeños sufren cada vez más un trastorno de défi... 
Y esa sensación de ahogo en un mar de  sin sentido, me . Es que tantos años y siguen siendo tan .
Yo tenía una Black Card. 
 no yo no, yo siempre la ando cagando.
Es que mi corillo es mejor que el tuyo
Nos estamos mueriendo de sue... ¡Espera! ¡Que ya es viernes!   ías 
 feliz cumpleaños mi trabajadora de la noche. Te amo y extraño banda culiaaa 
A dormir que ya amenaza
la madrugada pasar
y se quedará la almohada
sin sueños, para guardar.
Buen descanso.
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia 
Y bueno voy a tener que escuchar musica hasta que me duerma
Parece que la han liberado de un secuestro!!!. 
 Son ustedes, a mi no me mienten jajajajajajjajajajaja
Nadie está conforme con lo que tiene, todos quieren arruinar la perfección.
Solo tienes que ser tu para agradarle al mundo.
En el  hay sitios de  que se cuentan entre los mejores del mundo. Entre ellos se encuentr... 
 y es irónico que sea sobre vampiros!!
Cosas que hizo el PSOE de Felipe González en el País Vasco 
La CUP avala a Puigdemont, pero quiere cambios en los Presupuestos -  - Los cuperos no han recogido el guante que C…
: a pesar de tu independencia y aunque te cueste reconocerlo, necesitas a gente que se preocupe por ti. TÚ, lo demuestras poco.
Por fin un miembro del PSOE habla claro sobre su situación, sin miedo al todopoderoso Felipe González y cía. 
Y QUE LE DIGO YO A ÉSTE CORAZÓN (8 vamaaa las palmasss
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
Una vez que rompiste mi corazón, aunque me importes, ya no será lo mismo. Como persona te puedo apreciar, pero algo se rompe, y fue.
Giselle Valeria García Silva     ya dije que no dormiré hasta asegurarme de haber ganado!
Quedarme despierta después de mi usual hora de dormir, me hace pensar en pendejadas como el amor. Y pues así no se puede.
Amo a las personas que me hacen reír demasiado, merecen el cielo y más.
Y siempre vuelve porque le doy lo que tu no tiene
Un like de Kase O es todo lo que necesitaba yo en esta vida.
¿Qué cosas no deberían preguntarse a alguien que acabamos de conocer? — Que pasolll eso es un arma de doble filo. 
 &gt;&gt; puedes reírte con Tinkerbell o Aladdin o quién quieras. Ariel es mi mejor amiga e hicimos este estúpido trato para darles&gt;&gt;
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
yo no te olvido, pues yo te pienso más de lo que te imaginas
Ultima noche de mi hermano acá , a dormir juntos !
Hoy os presentamos a  JULIETTA 
Hembra de dos años que va a formar parte de nuestra selección de reproduct… 
Como ven nadie me va a dormir asi que voy a cocinar
Encima esta me dejo más de cara que eia
tengo que dejar esas fantasías de tener una familia con harry... bueno una y ya
12 cosas que aprendes cuando adoptas un gato (GIFS)  vía 
Me gusta vivir con eso  
Amor mio: Er.s el caldo que le hacia falta a este hueso !
¿En serio?
Ya recuerdo, usted es mi acosador, claro. 
| Mi mejor amiga se siente especial cada que le digo/escribo un «te amo». Sabe que pasa cada siglo y no sé... Es increíble.
 . Vaya vaya que no duermen por aquí : v saludos xd
 me hubieses puesto same es lo que usan los jovenes en estos días
 sos lo mejor Carlitos... Que humildad
El único "siempre juntos" en el que creo, es en el de mi mamá
Un masaje es lo que necesito en estos momentos
  sorprendí a mi marido y al resto de invitados a mi boda  cantando en la ceremonia desde el altar, todos lloraban
Muchas ganas de que llegase este viernes para empezar el curso de  con 
Qué raro que yo empiece el día perdiendo buses
El capitán español que sufrió 117 heridas combatiendo solo contra 4 navíos ingleses en Trafalgar - 
Y eso q el flaco es mas blanco que el marfil
 jaja te voy a cortar la cabeza si no soy yo ok enano? Ok 🤘🏽🙃
  pues genial ! hay que apoyarla a tope !
   pues que  deje de tocarse los huevos y se ponga a trabajar.
Yo estoy a pleno, el que me diga algo es Viernes!
Hay personas que no se cansan de fallarle a los demás... Prometen no volver a hacer las cosas y siguen cometiendo las mismas estupideces.
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Dice  que no hay socialistas a los que les guste Rajoy. Sólo han destrozado el partido porque se les fue de las manos un Risk 
Colorín, Colorado... esto ha sido tooodo  que sueñen con lo que los haga muyyyy… 
Oigan dejen de joder que el próximo año debo ir al concierto del 5H3 y ver a mis 5 chicas en el escenario!!!!
Y si, a las 4 se la mañana me clavaria unas papas con milanesas... Dios que rico :L
mejor me muero que mañana entro 10:20 y me tengo que despertar temprano para hacer la tarea del pelón de cisneros
Yo no quiero ser parte de tu olvido.
yo no c ,cuantas veces he puesto ese tweets
Si ever Analista Programador  y te apasiona el  tenemos que conocernos
   
Tu... Pataky dedicate a eso a cuidar tu físico... Que es lo importante en el país. Lo demás ni te interesa claro. 
AristeguiOnline: Esta es la lista de 23 convocados al ‘Tri’; figuran los hermanos Dos Santos … 
""A veces hay que olvidar lo que sentimos y recordar lo que merecemos.""
De ti será mi alabanza en la grande congregación; Mis votos pagaré delante de los que le temen. Psalms 22:25

Bastante identificado con  desde mi labor de  :) 
Dos capitulos de  que mas puedo pedir!!!
¿Cómo carajos hacen para estar en muchos "fandoms"? yo me muero, posta
  como si tardmos un siglo, no es una carrera de velocidad, es un maraton que llevamos tiempo corriendo
De estudio los 37 clubes que han votado a Tebas! La mafia que tienen montá!
Que sad saber que Troye nunca notara que existo, me duele ser una mas del monton
 a todos esos les ponía yo una buena depresión, se iban a enterar lo que es...
Ríe en la noche, y achina los ojos morochos mas lindos que vi.
 Estudio, es mas en el momento de escribir esto ando de turno... Tu que haces guapa?
Un placer escuchar a   Y que algunos lo llamen golpista y subalterno de la derecha...que desvergüenza!!
No ronques d fina si yo se q tu eres bien puuuuta
 de qué me sirve que paséis de llamarlo Yomvi a Movistar+ si ahora funciona incluso peor. Descontento con el servicio.
  Tu Zona Musical 24/7Franco De VitaTe Amo  ( mas que musica♩♬
Que harta estoy de llevar sujetador
Art. 19. Fracción I. Los ciclistas tienen prohibido circular sobre las aceras; excepto menores de 12 años y elementos de seguridad pública.
Acabo de regresar no del mejor concierto de mi vida pero si de uno de los 7 mejores alos que he asistido, Encerio Roger Waters no tuvo madre
 Entiendo que seamos el grupo "opresor" aunque no todos seamos así, pero yo tengo amigos y familia homosexuales y los apoyo+
    ¡Cucha! ¡Qué fina y elegante la tontalastetillas!
¡Pena de enjambre de abejas ahí mismo!
pues a mi si y se siente bien ermozo :'''v
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x230
Tienes todos el cliché que siempre quise
Lo que pasa mientras pactan y lo que podemos hacer ; Por Nicmer Evans  
Y a  que hice lo posible por terminar el trabajo
Tenemos que asumirlo, nuestro presidente es más bien justito....
 
El ángel rojo, el único gran alcalde de Madrid que no tiene calle


Quisiera regresar a la FEI para no tener que estudiar para los exámenes :(
Me gfstaria que fueses un caramelo, para sacar tu envoltorio ytdisfrutar tu relleno.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 ??????por que pues
 Que ricos huevos peludos.... se ve delicioso cuando los pelos los cubren, mmmm rico rico
 jajaajajaja que idiotaaaa, fuera de toda está no te la perdono
Septiembre poco a poco se termina y entramos en octubre con ganas:
Os avanzamos que el 3 de octubre por la mañana... 
  Tuve que usar un Android de gama media un mes y nunca mais.
 va a ser que no hay un solo  que se moje? 
El BRILLO de este nuevo día, no depende del SOL, sino de la SONRISA que sale de tu CORAZÓN. ¡Te deseo un BUEN DÍA!… 
Seré la única que siente que el feriado una llega🤔
¿Necesitas un amigo? Yo te puedo ayudar, llamame yo soy tu amigo, yo te voy a empujar
Me tengo que levantar 7:10 y aca sigo despierta, esto me pasa por dormir siesta
El retorno de la inflación provoca que ya se pierda dinero con los   vía 
13 Trucos psicológicos que harán tu vida más fácil  
Preapertura: las dudas sobre la banca lleva a los futuros a apuntarse caídas del 1%   
Habláis del lol y yo como: k s esto
 quienes sabéis de sobra como son mis días de diario deberíais de saberlo y que solo llegue una vez borracha a casa x la noche.
 a ti, por la energía positiva que irradias!!
Le cantas al oído con los Stones en vivo a un lado , te llamo desde el show de Guns N Roses , Whitesnake , Roger Waters y dudas de mi amor ?
Resulta que la báscula estaba mal calibrada y peso lo de siempre, no sé si me he aliviado o me he decepcionado
Leí eso y juro que sentí como se me rompía el corazón en diez mil pedazos. Ojalá deje de ser tan estúpida algún día...
   y además está lleno de gente "mayor" no de chavalada que son más chachis
Siempre crees tener la razón; pero ignoras que es sólo una instrucción, un diseño para tú acción u omisión. El programa que te dice sí o no.
Si lloras|por lo que no tienes, no podras sonreir por lo que t, rodea.
 por sí mismo y el bien como autosuficiencia de la razón?
Fuiste y seras 1era persona que admire y apoye,me da mucho gusto que triunfes y te valla tan bien  Dios te bendiga.TE AMO!!
Tener que trabajar temprano y uno aquí, hueviando.
Detalles sobre la información científica que  está enviando durante su  

Como me gustaría ser de esas personas que se duermen temprano, pero no, últimamente no lo soy. "Voy a envejecer rápido"
¿Estará dando mortales Álex Casademunt ahora mismo?
El peso q tengo ahora mismo en mi mochila debería de ser ilegal se me rompe la espada y casi me voy pal piso al cogerla
Como me cagan las morras que se la pasan criticando y tienen 10 pinches metros de cola que les pisen 🙄🙄
 hace tres años mi madre descanso despues de cinco de tortura.así no.mereció otro final feliz mucho antes.
 te amo tanto, mi vida bonita
me dejan morir de dolor, nadie me contesta que puedo tomar para este dolor de garganta lpm
Lo prometido es deuda,  y para que vean que voy en serio aqui el pin voy con todo     
 yo era muy pequeña, pero mi hermana se acuerda de la cámara Pollaroid de mi tía abuela
Lo chido es que mi novia no se enoja cuando me quedo todo el día jugando FIFA. 

PORQUE NO TENGO NOVIA.

NI FIFA.
Sí hice la tarea. Me siento orgullosa de mi misma. Ya no me dejo por cosas externas bai
No es insomnio, es que me quede como pendejo esperando tu mensaje.
Noche mágica ayer en Milán junto con parte del magnífico equipo de Calidad del Ayuntamiento de Alcobendas, que... 
Hoy Marta nos cuenta un precioso paseo que hicimos hace un par de meses...uno de esos días que no quieres que se... 
  aún los tienes, necesito dos.. soy de la cdmx
El acuerdo de la OPEP agregaría hasta 10 dólares a los petroprecios: Goldman 
Tampoco tengo sobrinas o nietas a quienes molestar. Que aburrida es esta parte de mi vida
Nunca me va a ir bien en matemática, aunque estudie, no se, es una ley en mi vida. áticas
 las dos estoy haciendo bb
la gente hablando con sus parejas y yo escuchando música :(
El alcance virus del Zika es "más alarmante de lo que pensamos inicialmente", advierten expertos 
╯﹏╰Tengo historia de las que nunca les hablare ●︿●
 No lesbiana, bisexual, y que se reconozca abiertamente es importante para mucha gente. Aunque, obviamente,Wonder Woman es más
que ladilla pararme a orinar. Ojalá tuviera el guevo tan largo como para que llegara al baño sin tener que levantarme de la cama
Y yo he ido a las 8 xd.
se acuerdan de la primera vez que intenté suicidarme? 
Con lo bien que yo estaba en mi casa porque tuve que venir
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
 Jaja si lo he visto así pero debe ser estresante leer k te pongan lo mismo... No cambian de discurso lo deben tner en un
    
Que horror hacer eso con una persona!!!!
tengo más memes en mi teléfono que fotos mías
Colombia pide a las mujeres no embarazarse hasta julio de 2016 para evitar virus del Zika 
'Speechless' y 'Designated survivor' también logran temporada completa: 

Parece que las cadenas no quieren e... 
Ya estamos un dia mas con el notas este... dos horas... menos mal que hoy salgo una hora antes
buen dias mi gente  
 un país con 125M de habitantes es obvio q van a haber más fans por ende van a venderles más, eso es todo a lo que me refería
Ya estas ayudando a mucha gente, hay muchos que han despertado y solo falta el centésimo mono, tu ayuda es… 
Pues no es tan desagradable esta señora con la boca cerrada.No la había visto nunca.Guarde el documento.Es inédito 
La verdad que hoy mas que nunca te extraño te necesito acá conmigo
Estudiantes de diseño reinterpretan un manuscrito sobre el Apocalipsis  
   espero que les guste ฅ'ω'ฅ 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une… 
Después le voy a preguntar a alguien para que me ayude a entender eso de las preguntas
mañana me tengo que levantar a las 8, necesito un interruptor para irme a dormir
 Un sucesor de Pedro Sanchez puesto a dedo por Felipe Gonzalez obtendría menos votos que Rosa Diez .buenos días .
Mi apuesta personal es que la señora de la derecha será la sustituta de Susana Díaz 
Y bueno, dale que va 
 que lo compre Amancio o a escote...
 Y que paso con la LEY DE AMNISTIA ? Se esta mejor en la CARCEL que en LIBERTAD? o eres parte de la BASURA MUD.
Me buscaras en el infierno, porque soy igual que tú
 yo puedo comer chocolate todo el que quiera porque no engordo 
mi hermano lavando los trastes??? qué sigue?? yo trabajando??????
Odio escribir en inglés y quedarme media hora pensando si lo escribí bien, hasta que ya no sé ni cómo escribir mi nombre.
 que cocinillas estás tú últimamente...
ojalá que algún día me supliques regreso y te mueras de arrepentimiento
Yo a veces soy muy optimista por vzla, pero a veces la realidad me hace ser muy negativa.
Un amigo es aquel que al verte comportaracmo un idiota, no piensa que sea un estado permanjnte
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x231
no puedo creer que ya se viernes nuevamente :C
Se nota que tengo el sueño normalizado porque van a ser las 4 y yo ya no doy mas.. no me estaría saliendo la trasnochada tradicional..
Buenas noches a todos, MENOS AL PENDEJ@ QUE ME LLENO EL CABELLO DE CHEVE A ESE NO POR PUT@
Red Nikao cumpliendo la ón  Conectando a los pacientes con el Amor que nunca falla … 
Lo único lindo es que ya es viernes
Mapa de étricas: identifica todas las variables que impactan en tu empresa  
 Y van a ser sólo para mí, ¿verdad? Yo no comparto con tipejos entrometidos 8)
El acuerdo de la OPEP agregaría hasta 10 dólares a los petroprecios: Goldman 
Creo que es el Robot mas original que e visto que subes men jajaja, buen video ;) 
 siii yo estoy herido por esa misma bala!!!
Me preocupa que va a quedar muy radicalizada la política en Colombia después del plebiscito
Exposición con motivo del día de la policía. Desde hoy 30 hasta el lunes 3, sala de exposiciones de la planta baja… 
El preludio  opus11 de A.Scriabin es fenomenal. Porque se perece hay dos piezas en una obra.
Iría hasta el paisa pero me da paja
 lo mismo  asta a burren
Me desperté a esta hora que cumpleaños de mierda (?)
Por fin es !! Que te apetece  hoy.  o ? Arranca el finde con… 
Que no tienen garantías??? y todos los medios no hacen mas que repetir todas las mentiras que dice  el  bolivar mitómano 
¿El que hablaba? Me hizo lagrimear también. Es que con los animales ya no puedo.
Necesito don guajiro, eso sera lo primero que visite en ecuador
 ¿Estás segura de que quieres abrirlo hoy?
  Dinos, como hace algunos años... ¡Qué imaginación! Ojalá que no sea sinónimo de fracaso
Así eran mis planes, pero yo confió más en los planes de Dios que en los míos
Alguien que se cope y me traiga algo de helado che
El acuerdo de la OPEP agregaría hasta 10 dólares a los petroprecios: Goldman 
 Decepcionante, Eduardo Madina. Esperaba algo más que un listado de manual
Lo mismo decimos muchos de Susana Díaz y sus susanitos: que han despedazado el PSOE. Qué cosas, ¿verdad, ? 
Que bien estaba descansando y sonó esta verga
Dejad ya de insultar nuestra inteligencia porque esto es a diario. Una avería de dos horas y no sabéis reaccionar.  
¿desde cuando "gustar" es amar?
¿desde cuando un "adiós" es un hasta luego? 
¿Desde cuando el amor duele?
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un infierno para los  
Estoy deseando que alguien me toque las narices...


Madina no descarta presentarse al Congreso: yo no estoy en eso. Ahora no toca.
"Hay problemas heavy" diría mi amiga Maca.
.  no pone a Susana delante de Sánchez, pero se pierde en lo guay que trabaja en Andalucía. 
Ni se imaginan lo que amo a esta pelotuda, ojalá encuentren gente así 
Se que nunca voy a llegar a tocar así , pero escucharte me hace querer mejorar hasta que no me den los dedos
 ay ,xq es infiel a mi padrote peña ya esta en mi lista negra, todavia t queda el elenco d televisa  
  por que no miráis para vuestro partido que también tenéis vuestras guerras internas?
Hoy por fin abrirás los ojos y te darás cuenta de que esa persona no te quiere como tanto te ha dicho,sus acciones serán más que suficientes
Me dice un amigo que ayer intentaron robarle en atxuri forzando la cerradura de casa. ¿Y las cámaras? ¿Para que sir… 
Que la gente piense que la música del lago de los cisnes es de Harry Potter o FNAF me decepciona mucho del mundo y su falta de cultura.
Lo único bueno de mañana es que voy a Betos después del colegio
 te invito a que te pases por los retos en los que votamos contra Barbara... 
Sia igual que Rihanna ya sólo lanza discos a lo pendeja.
Yo a las 9 estoy comiendo yatekomo en mi casa calentito viendo anime todas las mañanas. 
me pasa pero con camren jaja 
 jajajajajaja estoy así pero esperando a que el huracán llegue en la mañana para no tener que salir.
Si es que llevamos el separatismo en la sangre. 
: Centros y servicios educativos que han implantado el Modelo de Excelencia de la EFQM, en el curso 2015-16. 
 yo no puedo dormir, tengo miedo de dormirme y soñar que me quedo dormido y no voy a la practica
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
¿sacan que nos vimos y ahora es re cortante la conversación? lol bye.
 Lo más triste es que todo este lío montado en el Psoe,me da que nada tiene que ver con las IDEAS,… 
No de que quise decir jaja
cállese bobo hijueputa que ni están hablando de su equipo pirobo provinviano de mierda
Tal vez estuve solo pero veo que alguien mas lo.estaba o varios
No conosco a otra persona mas celoso que yo 
 se ve muy rosada en esa foto. Esta esta mejor y se ve bien la playera. Me gusta por lo que se signifi… 
Que tus palabras sean mejores que el silencio; de lo contrario,  no hables.
 ojo que ese yamil santoro tiene una voz rara como los de la serie V invasion extraterrestre
 Mi impresión oyendo a los jóvenes socialistas es que, han dejado que piensen otros
Tal vez estoy confundiendo lo que siento por el, pero... ¿que siento?🤔
Dato: esa persona importante hace que tu cerebro la recuerde por lo menos 38 veces al día.
Lo que hoy niegas, lo que dices que nunca paso, ¡ES EL MÁS DULCE RECUERDO DE MI VIDAAAAAAAAA!
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante  ña
 ¿A quién crees que engañas? Él es tierra y paraíso
 Y aquí entra ojo clínico dl jefe para decidir si arriesga y promociona o si guarda y ficha. Interesante reflexión sobre RRHH 2/2
 Qué lista, quiere coser sobre el mismo patrón. Que no cosa ella XD !!!
No, aún tengo que hacer eso. Debo terminar ciertas cosas y cuadrar los días. 
Estaba yo tan tranquila en la guagua y esto que se pega algo al cristal y me da un susto de muerte .. Era una palmera.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Con el periodista argentino  GUILLERMO ARDUINO de CNN que participo en el Foro Internacional de… 
A medida que te conozco, mis brazos se me antojan cada vez más pequeños a la hora de abrazarte...
"Yo quiero ser quien te haga feliz hoy, mañana y siempre "
Lo que yo vi en vos, jamas lo vi en otra mina,
no quiero otras mujeres prefiero estar en la ruina!
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
"Me caen mal las personas que cambian de actitud cuando se juntan con otras personas."
Que alguien me hable, bue
Qué equivocado estás al creer que eres indispensable en la vida de alguien.
Es muy importante conocer a las personas de tu entorno para generarte las expectativas adecuadas y saber qué esperar de cada uno.
    Madina que respondas a Pepa vas ha votar si o no ? Y dejate de historias.
Hoy tengo solo 3 horas de clase , la primera estare por aqui porque ya lo tengo hecho y la tercera tambien porque es TIC y me lo se xD
La felicidad solo es una vez... Si sabes aprovecharla, adelante. Si no, ojala te des cuenta antes que sea demasiado tarde.
El "sorpasso" le ha venido a Pedro Sanchez por el lugar que no esperaba.
Le diré a mi perrita Frida Sofía que es TT en twitter, tal vez no me entienda , pero me dará besitos &lt;3
Eres la cosa mas intermitente de mi vida.
Mi gato siempre agarra a sapes s mi gata. :(
Me gustó un video de   50 Cosas Sobre Mí: Cynthia | RELLENO GENÉRICO | QueParió!
Hoy podéis ver mi artículo "Pedro y el lobo" en  

"Le quiero chupar la carisma"  esta flaca es tan primitiva  que la amo
 así fueron educados para ser lo que son ahora, y pues son buenas personas y un ejemplo a seguir, entonces están en lo correcto (8
Buenos días familia!

Me he despertado con un dolor de cabeza que parece que me he bebido 40 botellas de Whisky.
 y con eso Mexico que gano? lo que es no tener mejores cosas que hacer en la vida.
Lo amo....como nunca había amado a alguien.
Es más, nunca había amado a nadie hasta que lo conocí y comenzamos a hablar de música.
nunca había guelido droga pero es necesario pa cumplir con lo que el corazón me implora
 yo prefiero los sábados xD
aveces me da pena la gente que pierda una etapa tan linda como la adolescencia
que calidad para romper cosas xD
 me pasa lo mismo con "Esta casa es una ruina"  "el penalti más largo del mundo" etc
Visita este finde semana el Castillo de Santa Catalina y las exposiciones que alberga. ádiz  
En la vida como en un jardín, lo que siembras es lo que recoges; si siembras amor recogerás amor
¿Como quieren que duerma temprano si están pasando mi película favorita en Universal Channel? 
Fingiste que me querías y yo como una estúpida te creí TODO.
Me re demoro para que se me fuera el limit  
Pues el  debería definir "país". A lo mejor se creen que los  lo defienden   ¿PAIS=IBEX35? ürtel única 
Pero preferiría estar en una torre que volver al liceo,
Un ingeniero decide operarse a sí mismo tras quince años esperando a ser intervenido -  
Y es enfermizo que todas estas batallas sean las que me tienen satisfecha
Cuando empecé a hablar mi madre tenía una amiga llamada Inma a la que yo llamaba Mima y uno Anselmo que yo ke llamaba Memo.
Mi profe de sociales es lo peor
 No creo que haya nada irrelevante acerca de los tatuajes: son cicatrices jungianas.
Mi teléfono implosionó (se me cayó y se rompió TODA la pantalla) y el 11 cumplo me pueden regalar un teléfono bai
Estoy que exploto de felicidad
 amigo si instalo el OF de otros europeos d Angeltorero no se copia sobre equipos usados en el OF de l… 
 Amiga porfavorr Yo nunca empedo nunca
Yas y pato van a cantar con rc? Me muero.
Jamás yo te voy a dejar cada día de mi vida yo con vos me lo quiero pasar bue
No creo dormir tranquila y si es que duermo :(
Igual una publico un video que se iba de las redes para siempre (mentira) y la otra puso "volvi, bye"
Dime de qué tuiteas y te diré de lo que careces. Pandora Groovesnore
   que bruta eres susana, que traidora, que poca cosa, mejor que pongas pies en polvorosa
El sábado me crucé a unos pibes de casualidad. Descubrí que tenían una banda y la amé. Y ahora tocan en el Lolla.
Nunca dejes de cumplir tus obligaciones, pero jamás permitas que te quiten tus derechos.
  el Honor está en la misma categoría que el iPhone y cuesta 400 € en lugar de 1000
♪Aún así mis láfrimas duelen, me duelen. Y dime si lo lograste, yo canto sólo para oir tu voz♪
  un tipo como Lucas acorta los tiempos de adaptación, sólo pido a Piru y Pere que se aclaren de una vez
El tenis es un deporte que tiene muchas ventajas y se necesitan muchas pelotas para practicarlo
 para ver a  jugando con  en un smart las veces que quiera… 
Armengol: "Cuando hay choque de trenes tiene que decidir la militancia"  vía 
Yo todo el pinche tiempo hace falta un sukrol... 
 iba decir algo grosero pero no intentaré ser amigable, igual me ríe en mi cabeza.
Aquí en  arrejuntaos como piojos. Y esto es lo que ellos llaman dar un servicio eficaz.
♪Cuánto de mi debo dar? Cuánto debería perder? Cuánto deberia olvidar? No se puede hacer. Actuando con violencia el error puede matar♪
mamaguevo mañana me tengo que parar temprano de nuevo
 Pues nada, a disfrutar! Te juro que yo te estoy mirando a los ojos!
Que asco la gente que se tatua por tatuarse
Es decir yo creo que si te vas a tatuar algo es algo que sea importante para ti
 con un discurso más vacío que el de ayer de Susana Díaz. Y no era fácil. Así le va al PSOE.
Convalidar hasta 2° a lo mejor no, pero interés por la Política es una base  interesante para estudiar el Grado de… 
De lo que uno se entera ja ja..
Que chabon mas drogadicto Jajajaja
si ves este mensaje, quiero que sepas que fuiste lo peor que me paso en mi vida!!
Que grande sol,  se preocupó enseguida,  mas tiernis jajaja
 Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez...  
Amar tanto a alguien me hace odiarlo por amarlo mas de lo que debo.
¿Soy la única devota que ve a la Inmaculada Concepción? 
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
Es secreto de la suerte está en echar pata de conejo 
 Turquía desvela la fecha en que terminará de construir un muro en la frontera con ...  
Tengo que dejar de acostarme tarde
Y si alguien ha escuchado Love of Lesbian, es bienvenido a ser mi amigo.
Copa de España. Carreron en un circuito embarrado. Entro primero 
 yo voy por el capítulo tres, tú?
Quiero que lleguemos juntos al precipicio, de tu paraíso.
Yo voté por Waldo Ríos: ​Para nada es un gusto hablar de las desgracias ajenas, más aún cuando se trata de un... 
Aunque con los pedazo de tochacos que tengo como libros es normal.
Y que hacemos ? 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Buen zasca (amistoso) de  a Amarna Miller. Aunque el tema de las fantasías sexuales machistas me parece… 
 cuando es mi turno :))??
Nos vamos hasta que sol salgaaa
Llora si tienes que llorar, clama si ya no puedes aguantar.
Pensando que hay para comer en la cocina para ir directo a eso y volver. Hace frío
Que manera de ponerme al pedo sabiendo que el viernes en Cba es feriado.
Parece que la pugna -Ejecutivo no promete. Los medios tendran que retomar los escandalos de Cholliwood para vender!
Nobel de Economía: "El PP es uno de los causantes de que España esté en bancarrota" - RT 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 va, anims, que ja queda poquet
Amar es tan sencillo como querer morir, olvidar tan simple como querer vivir...
Vivir es tan fácil como sonreír, sólo necesitas un motivo.
Se podrían "recuperar" especies fuera de un entorno abusivo. Te recomiendo que busques lo que es un santuario animal 
Áspero que los efectos de snapchat le tapen la raíz que tiene en ese cabello
Jajaja me daba risa, Por que cada que tenia 100 likes era lo maximo, mis foto tenian 100 Likes y los chistes de  lol.
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando. Pablo Picasso.    
 es mi gato! (Y lo digo d verdad coño es q se parece mogollon a mi bubba)
Ojo a este testimonio sobre el amianto de Toledo y su relación con el cáncer y otras enfermedades | Toledo | 
En Cataluña habría que haber aplicado hace mucho tiempo el artículo 155 de la Constitución y no estariamos en esta situación  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Que hacen ?
 bueno, es que lo del PSOE sí que no me lo esperaba.
No quiero un día sí y otro no. Quiero un todo, quiero jugármela por ti y que te la juegues por mí quiero dar todo y recibir lo mismo también
  vos pensas q luifa y Ivana van a estar pendientes de esos dos?? Yasmilita es la que esta pendiente mi amor y sus 'fans'
Cuando mi mama me pide ayuda para cosas de la computadora siempre le ayudo porque de no ser por la educación que me dio, tampoco supiera.
 de que eres feliz? O del peligro que tienes al serlo?
Tengo que dejar de tomar tanta soda
 este conocimiento ha venido a costa de arruinar mi vida, no se si merece la pena (?)
Le doy demasiada importancia a las personas que no les importo una mierda
Están pasando Selfie(la serie) y me acabo de dar cuenta que protagonista es 
Dice  en  que no conoce a nadie de derechas en el .
Se nota que no vive en Andalucía.
 
 deja de romper/perder cosas que te vas a quedar un mes sin comer por los gastos extra
La culpa de lo que está pasando no es de él. La tiene en club 
De lo mio Pedro Fernandez muchas bendiciones mi bro.󾟚 
Yo voté por Waldo Ríos: ​Para nada es un gusto hablar de las desgracias ajenas, más aún cuando ...  
Como pude creer que íbamos a poder estar juntos? Que tonta fui...
mañana no tengo clases que leeendo
Aunque sean gays siguen siendo hombres, tienen más fuerza que una mujer, así que bájenle a su pedo y no se metan con una. Ridículos.
Odio estar para todos cuando lo necesitan y nadie está cuando yo lo necesito
un compa acabó de twittear que fue su abuelo a las 2am diciendo que se le quemó la casa y quedé re OMG NOOO y le pregunté si todo taba ok
Mejor que me mate el alcohol'
Odio los temas que me paso Rocio, muy corta vena, pero muy
 No es extraño esto? periodista Matheus Calderón bromea sobre acoso con denunciante?? 
No le deseo mi vida a nadie.

Quilombo puro.
bueno todo mi tl se basa en porno y yo ya no estoy para eso así que mejor me voy a leer chau
Todos me lo advirtieron y yo no lo quise ver ni creer, pensé que eras diferente!
No es justo que me duela sólo a mí.
Hace dos años aun me importaba la ortografía y... Ahora también, pero ya no me importa tanto si me equivoco xddd
 Pepa es increíble que intentas sacar algo claro pero los políticos ya los escucho y es como bla bla bla bla
Menos mal que hay cosas de Miami que se quedan en Miami. La que se lía en una "fiestecilla" de bartenders es interesante
Me gustó un video de   8 MENTIRAS Y VERDADES sobre MCDONALD'S
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x233
  con lo que podría maltratar la industria a Geralt de Rivia, casi que mejor lo dejen estar...
Si quiere que siga o que pare de llover , yo no voy ni en pedo al colegioo
Nos hemos pasado toda la tarde viendo vídeos de Súper Junior con mi hermano y de verdad le gustan se vuelve loco con KyuHyun
Hace 4 horas twitie que me iba a dormir pero aca estoy dando vueltas insomnio de mierda
A quién quiero mentirle.. A quién quiero fingir que te olvidé...
 jajaj yo creo que estas enamorado de mi
El servicio meteorológico Cuántas Veces Erró.
1 X , no es nada. Indulgencia  
Y quién se preocupará si nuestros corazones terminan destrozados?
Cuando el dolor nos derribe, acaso no sabes que la vida sigue?
Ojalá alguien al que poder contarle mis problemas y que me aconseje. En serio, no es tan difícil.
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
 ya es tiempo de sacar a los políticos del deporte que los deportistas dirijan las cosas del deporte y los políticos para fuera
Mi propia voz me da sueño
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
[] Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Quiero dar mi pésame a los familiares y amigos del bombero fallecido de    Gracias por tu profesiona… 
Parece que ahora si me estoy enfermando
 cada paso que damos es una paleta abierta de oportunidades
Pareciera ser que los sentimientos son tan vagos que no importan.
ay ya ando tuiteando mucha paja, o sea que ya estoy en mi estado normal
 Neta que ya quiero estar de mañana o algo te necesito mucho
Nunca olvidare que cuando estaba en mi momento mas bajo, tu te molestaste por un tema estupido, las lagrimas pasan, el rencor nunca
 jajajaja, muy rápida te veo yo a ti xDDD Que si mujer, que nos vemos corriendo una spartan sprint :P
re que no estoy cocinando algo porque me da paja, bien que ayer eran las 4am y me hice un licuado de frutillas
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Es que voy aquí con Melody in the dark a toda pastilla porque creía que no había nadie cerca y ha sido como HOLA DOS EMPLEADOS QUE CONOZCO
 jajajaja hace rato que ando sano, soy una persona seria y correcta
No creo en nadie mi pana, así de sencillo.
Mis padres me tratan como si tuviera 10 años, se creen que con 19 años no entiendo lo que significa perder horas de clase
 recién veo, y pos si, es mas facil hacer un guiso que carlitos.
Tienes todo el cliché que siempre quise
  JAJAJAJAJAJAJAJAJA Pater, y eso que en la foto no he puesto el bolso de Gucci por no herir sensibilidades.
Leyendo Esta es la firma de diseño que le ha dado identidad a los grandes en  vía 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
No cabe duda que los programas para niños cada vez están más pendejos.
yo creo que el señor del bus me odia, ve que me acerco corriendo y no me abre la puerta
   sois tan malos que en época de recuperación económica tenéis números rojos.
Como para dejaros las arcas de España.
Pero los falsos asociados tienen que "inventar" otro trabajo,  seguro autónomo e investigar gratis en tiempo libre 
Yo te amaré, porque sigo enamorado y he jurado serte fiel.
Nunca pensé que nuestra amistad llegaría a romperse de esa manera.
Ni yo me lo perdería!! 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Me acabo de despertar del dolor de ovarios tan tremendo que tengo
Un lapik sin punta no puede escribir, y yo sin tu amor no puedw vivir.
 y a mi cuando?
 ¿y que problema tienes con eso? Porqué machote tú no te quedas atrás. 
Diario vivo mi liberación femenina cuando me quito el bra.
Voy a tener piso antes que mis autorregalos. Muy bien.
 Y a mi me gustaba pero esta Adara sin dignidad y personalidad no.
 Es por eso que a veces comprendo el pensamiento de los indígenas de algunos pueblos, prefieren mantener distancia.
Pfffff conta algo que no sepa la geeeente ya saben como soy papá soy un geño del umor 
Tres meses para que se termine el año. El tiempo pasa cada vez más rápido.
 nose de que reis enferma
La educación influye en el comportamiento y cultura hasta cierto punto, pero, ¿como se forma la manera de pensar? eso es mucho mas complejo.
Por mas que me esfuerzo y esfuerzo siento que no se ve reflejado en la escuela :/
Yo voté por Waldo Ríos: ​Para nada es un gusto hablar de las desgracias ajenas, más aún cuando ...  
Que si, que todo lo que está dentro o fuera de la vida es un riesgo, y si no lo corres, ya lo has perdido todo, ¡TODO!
las paredes escuchan los arboles tambien pero solo quien tiene vida propia puede guardar un secreto
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Tenemos muchísimas ganas de que comience la liga. Mañana, a las 18:00,  Granada - … 
Mi hermana me vive sorprendiendo.
jajajaja amigo nos fue muy bien, la gente se pasó de buena onda, gracias Camama digo Calama jajaja 
 sí hay socialistas de derechas que viven a sueldo de poderes oscuros (González = GasNatural?)
-privilegios y +democracia 
el hombre que apuesta, a la larga, siempre pierde
  por favor pido a los socialistas que sigan con el espectáculo circense. Me lo paso bomba.
 Pero que viñeta sacas por ahí! Eres Ana la loca
Neta si pasaba Navidad y Año Nuevo con ellos
El impactante efecto que tuvo el huracán Matthew en el estado Vargas -   ánMatthew 
lo mío ya es más que mala suerte
 al mundo le preocupa muy poco lo que le pase a España. Y a Catalunya. Menos humos Piky.   
Que buenos tiempos esta haciendo  
 Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 no se si amor jajaja me paso una de sus "canciones" y dice mas chancha das que no se jjja
♪Me estoy rompiendo otra vez? Qué tan rota puedo estar? Aún asì mi respiracion, quiero... yo quiero... ♪
Nunca voy a superar que mi amiga encontró el Instagram de la mamá de su crush.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 Buenas, aún por concretar. Piensa que el 2 sale a finales de noviembre (servicio diciembre), así que más bien febrero. Gracias!
Ellos no te conocen como yo
Esta es la peor rumba de toda mi vida. POR SIEMPRE Y PARA SIEMPRE!
Mauricio Macri pide "hacer lo imposible" para convocar el revocatorio en Venezuela este año 
  pues de verdad que yo lo he estado cogiendo muchísimas veces y has tenido mala suerte
Me sorprende la confianza que nos tenemos, 1 mes y ya parecemos amigos de toda la vida.
Ya está, voy a ponerme las pilas con lo que realmente me importa y me hace bien, lo demás se descarta.
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
Por qué derrochamos agua cada vez que descargamos datos en Internet   
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  |   
Hay que tener cuidado con discutir con un loco ya que no se podria reconocer quien es el loco
No se pero esta imagen me gustó bastante y no se por que :s 
si entiendo que las groserías se escuchan mal, pero se escuchan igualmente mal en un hombre como en una mujer🙄 no sólo en las mujeres
Espero que la vida me lleve, donde seaaaaaa
   anda que para hacer los programas de tele 5
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x234
Que te hace pensar que yo te voy hacer caso? 🤔
A mi no sólo me gustaría ver, quiero sentirte y es verdad no coincidencia
Que es olx?? A mi me da miedo entrar ahí
Me gustan las personas que te dejan marca, sin necesidad de herirte .
 Estoy leyendo a Coetzee, aprovechando que está de moda. Y a Reisman, gran defensor del capitalismo. Léelo, eh.
 espero que sea hasta la madre de nuestro señor Jesucristo, amén.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 Oportunidades de algo semi-normal y decente pasaron en dic. Desde entonces, haga lo que haga el PSOE, la caga. 
Buena reflexión que cagado
mm que hueva
Necesito que alguien me explique qué es el curious cat. ¿Es tipo Ask.fm?
Que sepáis que mi pelo se pone fluorescente con la luz violeta de los bares y es un puntazo.
 mami hermosa y rica me gusta y me fascina tu foto de perfil eres akora mi prinsesa y mi reina mami eres súper hermosa
Ya les conté que hoy me llevó picnic en mi hora libre? &lt;3 … 
  a la racista de andrea risco tambien la tuve loca y tambien me bloqueo son pavas la mayoria
Que con tus mg
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Me estoy riendo de mi propia estupidez, no respiro xd 
Donde hay "confusiones" no hay amor,y si no hay amor,que no haya nada entonces!!!
. con  en : "Nadie me va a explicar lo que es un militante un voto, sé pq está en los estatutos"
Yo pensé que siempre iba a estar súper into you pero ya no.
Que feo no tener sueño y no saber que hacer y comer a estas horas. Kc keria comer ajajajajajajajaj
Estamos a viernes y eso hay que celebrarlo o no? Complemento  fotografía   para el... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 no sabe si es mejor abstenerse o votar que no, no está en pensar si se presentaría a un congreso, pues muy bien!!
Auch lo malo de dormir y despertar a esta hora ... es que me da hambre :(
Espero que con quien estes seas feliz mas feliz que lo feliz que era yo con verte sonreir
Dos padres y un hijo, ¿una familia ‘normal’? -  
fotos de la venta de pastas. ¡gracias a todos los que nos ayudaron! 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Para que aprendan se los dejo de tarea
 Manda cojones que a estas alturas aún haya que explicar estas cosas...
   ¿Personas? No conozco a nadie que se considere sistema financiero. Al final de los recortes si.
Qué hacer si tu hijo está desarrollando adicción al móvil -  
Las estrellas brillan para todos, sols hay que saber miray.
   Los niños, al campo: Pedagogos y psicólogos afirman que los pequeño...    
Aún estoy traumado con el capitulo de skins que vi ayer :(
ya he pensado muchas veces en dejar las cosas y no seguir con algo que se que no se dara
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Ay wey que quieres? Si no me pela ni a mí, mucho menos a ti. O sea no te has visto o que????
Presiento que voy a amarte mas alla de la locura.
Me queda la sensación de que algo me falta, no sé bien si seas tú o más alcohol..
Amo con todo mi ser los días de lluvia
Amo a los animales pero en este momento a estos dos gatos los tiraria al suelo
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
. Madina viene a decir que mañana el Comité Federal tiene que dejar el Congreso para cuando se resuelva la investidura.
Por si acaso no se confundan gente yo amo a mi bola derecha 
 Feliz día corazón, que disfrutes de un maravilloso día, te quiero mucho
Ni falta que le hacía esta movida a FG. Al prestigio lo tiene perdido, y bien perdido, hace tiempo por méritos prop… 
Menos mal que varios bautizan a sus hijos antes de que empiecen ah hablar jaja 

Vlady menos mal que te... 
Y mi cara no ha llevado ni un solo golpee.
El obispo de Barbastro-Monzón pide concreción sobre la cesión de los poderes de los bienes en litigio - Radio Huesca 
   hahaha si soy yo con 10 años más.
claro si el perro es algo material, pelotudo para que mierda tenes mascotas si las vas a andar canjeando como un bi… 
Yo y esa mania de quedarme hasta las tantas horas de la madrugada boludeando con el celular
 LOL ahuevos que de museo no vende solo basura, tienen cosas buenas y más barato
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 y si te digo que los domingos voy a la iglesia.
La gratitud convierte a lo que tenemos en cualquier momento de nuestras vidas en suficiente.
Oye, cuando salía la novela gráfica? Me han devuelto la pasta de la figura que había pedido así que igual me autorregalo eso...
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Yo soy de las que responden rapidídimo a un rol y cuando me hacen esperar me entran ganas de cargarme la puerta.
(  )Deplora cabildos reciban menos en 2017 que en 2016  (  )
para que tanto sufrimiento cuando la otra persona está como si nada🤔🤗
Una entrevista a los q lanzaron  la petición d Auditoría del 26J para hablar sobre las garantías  para evitar Indras y demás irregularidades
Llego La Hora De La Verdad Y Cuando La Vaina Esta Forma Hasta El Mas Guapo Corre Como Liebree󾠚.
 Yo tampoco puedo dormir porque nunca me responden si vendran a puebla
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
.....
da que pensar que no se acuerde la fecha....
Todo lo que comas después de las 3am no engorda.
El Banco de España alerta sobre la prolongación de la falta de Gobierno  vía 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
¿Que ocurre con el  después de ducharnos? Este video de La 7 sobre la EDAR Cabezo Beaza de  lo cuent… 
Los 9 platos que son patrimonio de la humanidad -  
Un abrazo es lo único que pido.
 yo también quiero eso pero no todo se puede en esta vida
Por que me va super lagado el fifa??? Y despues me pone a ocurrido un error
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Yo solo me pregunto ¿hacia donde vamos señores?
De sabkr que ibas a ,er.txn hermosa te hubiera buccado en m| vita anterior.
 No seria "a alguien" o tenes algún amigo que se llame nadie?
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
:"En un futuro,  dirigirá la ón"
El entrenador de  de éxico mencionó que el  estará al mando
Últimamente estoy muy raro, ni si quiera salgo a bailar. QUE ME PASA LPM
Muy fans de sdr2 pero no son conscientes de que resucitarlos es cargarse todo lo que sdr2 hizo
steven se fue para valencia &amp; no me dejo mi camisa
Cinco factores que generan ‘pánico económico’ en el mundo -  
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Es gracioso que de pronto haya sonado That's what you get de paramore en la lista de reproducción.
4 años de  x defender el aborto en una iglesia. Lo mismo q el  con 5 muertos o x robar miles d millones como Rato o Blesa
En Ávila;en Castilla y León y en Madrid,siempre he estado con los que sufrían dimisiones en bloque.Suerte o voluntad?.
En mi casa había una mariposa y yo estaba comiendo,mi hermano cerró la puerta, la mariposa voló y del susto se me cayó la malta en la comida
 wey, ni quien te quiera acompañar, yo ire sola ya alv
Acabo de gastar lo ganado a un merengue en una apuesta sobre Bale...
Sería demasiado bonito hacerse millonario grac… 
Que se localice conmigo, que me diga que está hay, que me echa de menos tanto como yo a el.
vc era a ultima pessoa que poderia me decepcionar — se sentindo decepcionado
 mis respetos por tú trabajo cómo actriz. Sobre todo, por tú manera de pensar, gracias por compartirlo.


No ya en serio hay un chavo que creo que destaca y quie… — Jajaja pues, si es quien creo... 
No ce, weno zi ce per… 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x235
 dejame aserte el amol papi,  solos tu y yo,  bailemos pegaditos a fueego mi amooool
Maldigo la hora en que esta pendeja apareció
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
OTRA VEZ EL PAÍS Y SIEMPRE EL PAÍS
He leído los estatutos del PSOE y no procede nombrar una gestora, lo que pasa... 
Me tiene que dar las buenas noches.
Lo que debes saber para tener dientes sanos  
   Tiene que comer el hijo de la chingada.
Desintegraciones de amigos son peores que las rupturas de la relación.
Que pajero le pido una frase para una foto y me dice "Quiero mucho a rodri lo amo" jajajajajajajajaja
Los restos de Shimon Peres fueron llevados desde el Parlamento hasta el cementerio del Monte Herzl en Jerusalén… 
en mi puta vida habia estado tan feliz de que fuera viernes
Grandiosos lugares que puedes visitar en la luna de miel. -  
Extraño mucho a mi novia marica :(
 Gracias a ti por tu sonrisa y por hacer que yo sintiera bonito, me gusta que pidan una foto, me hace senti… 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Tramita ya tu crédito
Infonavit y Fovissste hasta$80,000
Descuento vía nómina 
Que cabreado estoy hoy
Cada vez falta menos y mi corazón se llena de alegria y gozo de podre mirarte mi reina  te quiero mucho… 
Es que de por si la gente es muy hijue puta no joda
Si quieren que vaya pa un after busquenme en camilla
Me tendria que comprar todas las sagas de Bragón Ball Z
  es la hostia; lo gracioso es que al final, las que están midiendo todo lo que tiene que ver con las mujeres en...
"Espero que te vaya bien en todo es que aun con esta gran herida yo no tengo que guardarte un sentimiento de esos que traen pena y agonía"
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
  Cada dia yo soy esperando tu viñeta...momento dedicado para pensar en los más frágiles :nuestros hermanos los animales.
A la revergacion, se rascó el chofer, y lo que no es chofer también JAJAJAJJAA
4 novedades importantes que presenta el nuevo LG G5 (video) ía 
TREMENDO PERO ASÍ SE ESCRIBE A HISTORIA -E A  FICCIÓN. Lemos:
Pero la mujer que decía a sus más íntimos “no sé... 
solo a mi se me ocurre hacer esas cosas
Luciano me quiso decir una sola cosa y me mandó 7 mensajes. Parece yo que le pasa con el enter a este chico
 Enhorabuena!! Sensatez, divino tesoro... Pena que algunos de nuestros mayores la hayan perdido...
  Que me he perdido ?
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
¿Por qué nos enfermamos más en los hospitales? -  
Ya a dormir que esto de que haya Salón del Automóvil en París no me deja  cambio y fuera 
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Por qué algunos matrimonios modernos no están funcionando -  
Espero que  no se coma todo eso que sale es su foto de perfil, puede entrar en shock por azúcar!!! Bienvenida a mi cuenta
yo te prometí uno, y todo lo que prometo lo cumplo, ok?
Quisiera yo tener esas piernas.
 que llaman....
Gracias  eres un guapo. Me confirmas por que siempre te sigo. 
24 años esperando poder verte valieron la pena!!!
Analizar el mundial equipos y picks fuertes para que al final Brasil le gane a China.
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 sera que te puedo pedir un deseo? Sera que me podrias ayudar 
Tres espectaculares juegos en Android que desafían tus habilidades  
Lo peor es que si alcance a llegar hasta en frente y resulte aplastada haha :c 
Que ganas de fumarme la vida
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Ya dormiré porque mi internet es un asco.
Como drama a escala global, es un drama menor. Pero en mi vida precaria de "clase media", es la experiencia más estresante que recuerdo.
Q paso con fatima? ? No las veo más juntas — Pa k quieres saber eso jaja saludos 
Recalde:"Fue un error K no haber tenido datos confiables" 
Grande Recalde, yo lo decía pero nadie me escuchaba, jaja
 El dia que de verdad kieras que te cojan rico y te suban al cielo hablame chikita
Macri aseguró que Venezuela podría salir del Mercosur en diciembre  - 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 las mias tambien y no me quejo ahre
El capitán español que sufrió 117 heridas combatiendo solo contra 4 navíos ingleses en Trafalgar 
No es hora que le saquen la personería jurídica a ese nido de ratas que nos robó $1200 millones?, es decir, la "Fundación" MADRES?
¿Cómo dejar de querer lo que empezaste a querer sin querer? 🙂🙃🤔
Toda la vida hermana, quiero lo mejor para vos 
Sigo con mi afición por esas frías morenas
Totalmente.  Ya nos subestimaron bastante los K. Sobrevivimos! Y lo que padecemos sin empleo qué hacemos? 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Jajajajajaja ahora es que empieza la noche
cande llego hasta las 4 despierta, alta hazaña
Fue no tengo que esperar cosas que en la puta vida van a pasar jaja
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
soy tan sensible que no estoy hecha para la tierra
Las activistas proaborto: "No sabíamos que había misa cuando entramos en la iglesia"  vía 
Coleman, fiel a Bale y Gales: “Mi respuesta a Inglaterra sería un ‘no’ enorme” 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Hay 2 cosas que deseo 
1-Operar mi nariz 
2-Que me quiten los brackets
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 
- Venga Pedro aguanta y te hago presidente!
- Pedro se fuerte!
- Yo me pido Andalucía
- Ok yo España 
 jaja yo igual a tiii! Tambien de básica compre una playera JAJAJAJAJAJJAJA no me aguanto
El preludio  opus11 de A.Scriabin es fenomenal. Porque se perece hay dos piezas de musicas en una obra.
Me gustaría saber por qué no es Pipi Calzaslargas el modelo a seguir de más niñas. Ojalá hicieran un remake molón para q se pudiera de moda.
   entonces.. ¿ a qué vas a la radio si no sabes lo que quieres ?
Tengo un cartel en la frente que pone "boludeame".
Buenos días a los guapos hombres de mi TL.Vamos chicos a por el viernes con energía. Bss 
Voy a soñar toda mi  vida que me subo a un avión hasta que me suba a un avión.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
Como cuando van a ser las 4 am pero te encamellaste tanto que no puedes dejar de jugar pokemon en gba
   
- Q siga Pedro, x Dios!
- Al menos hasta q desaparezca el PSOE
- Ja 
Inhalé talco creo que me voy a morir pero no quiero porque no he comido pan de muerto este año
Aunq recuerda q una relación es cosa de dos no de uno
Drogado me entro a molestar la carne que me quedo en el diente y ahora no puedo seguir con esto
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Bueno después de sufrir ayer un poco en los test hoy toca ponerse las pilas para que mañana en la qp hagamos un buen tiempo
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x236
Considero que un gran líder es aquel que deja un legado a los que lo acompañan, esta presente no solo al discurso s… 
Quiero tatuarme , mi cuerpo lo pide 🙄
 igual no me he explicado bien. Lo he entrecomillado porque por supuesto no creo que fuera mi culpa.Hacía incapié en lo del miedo
 A mí me pasa que cuando llego a escribirlos ya no me acuerdo como los había pensado, y ya ni dan tanta risa.
 &gt;&gt; celos a ti y a Eric. Desde qué Belle se fue mi vida es un desastre y tu lo sabes por que estuviste ahí. Todo cambio aquel&gt;&gt;
Aquí hay demasiada gente que se cree que manda algo y no manda nada.El director de  tenía que haber reconoc… 
 los niños son los que más me dan dolor :(
Lo que nos pareció gravísimo llegará un día en que nos resulte neutro, sólo un hecho, sólo un dato. "Los enamoramientos", Javier Marías
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Wooops... Error de Magnussen, que luego no sabe muy bien cómo remediar x) 
¿Qué revelan tus ojos sobre tu personalidad? 
Estoy mas fastidiosa que nuncaa debe ser por la hora jaja
 Que gran elección el invitado de hoy. Me encanta escuchar voces un poco más críticas de lo habitual
 que rica conchita
Me tengo que reír cuando Albert Rivera dice que admira a Pepe Mujica y Verónica Pérez a Salvador Allende. De verdad, un descojone
 Eso si que tendria q hacerlo hasta el PSOE pero como no sean los de Sanchez ,los otros son PP
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Mi sospecha es que en unos años Freud, sin él que no existiría Lacan -alque deben todo-, acabará prohibido para el feminismo radical
 8:50 y todo llega a su fin. Al menos hasta dentro de unas horas que seguimos con todo el hype!!
Eres tu, la mujer de mi vida, siempre te tengo en mi cabeza... Tus ojos, tus labios, tu carita, tu voz, tu sonrisa.. Te amo
Debe ser alguien que conocemos el de las preguntas -.-
-Hijo estas despierto?
-No mamá me desperte para decirte que seguiré durmiendo.
Me habla uno que era compa mío de cole que lo apode come lápiz me habla ahora y se acuerda jajajajajajjajajaa
Cómo es que  está 24/7???
Bésame justo antes por favor de que mis ojos se cierren al final...
  LOL Creo que nadie conoce mejor SD que tú, te la vives en calle! Hahaha José, ella es la opción para tour guide.
Lo se e.e vi el vídeo xD 

Pero debes admitir que el pr… — siii aunque... confesaré que la máscara tiki me asustab… 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
«Y en ese inefable esperma lavé mis manos y mi corazón». Se abre estación microcrítica: MOBY DICK . 
Ojalá me dejen entrar a clase, que me toca programación :D
La única esperanza que veo es que Twitter es una mierda y que todos lo galeros con los que hablo odian a Adara.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Tan rápido te rendís por lo que querés?
Dime si es verdad que el te trae loca.
Nadie puede creer que estas cosas pasen de verdad en Dubái. ¡Tienes que verlas! 
Seguramente me levante cagada de frio por que puse el calorama en minimo, es que me entra todo el calor para mi pieza
Cuenta  [en ] que ya no sabe cuando le atacan en las redes si los trolles son de Podemos o del propio PSOE
 comprobé que el Twitter estuviera verificado para saber que era oficial pero no mire nada más 
  Pregunta manipuladora e incendiaria que solo detona el odio. ¿Qué piensa? ¿No es una obviedad?
Felicidad que bonito nombre tienes!!! 
     … 
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Necesitaría Que Desde Ya Se Este Largando A Llover Por Que No Me Levantan Ni Con Una Grua Mañana.
Y despues me pregunto porque mi vista esta hecha mierda o porque tengo tantas ojeras
Entro sin queres a conversaciones de insta viejas y mando corazón sin quererrr, que cagada esto
"Besos besos besos" lo que necesito a esta hora
 que puta del mal vivir, me explicas en que andas??
Porque la traducción y la interpretación es eso que sigo eligiendo… 
Lo lamento , pero esto es todo un porqueria , todo por no saber el por que.
iré a conseguir cerveza, y si vienes, por favor, trae cerveza. Lo sé, yo también odio ese vicio, y en ocasiones, a la cerveza también.
Soy parte de ese casi nulo porcentaje que no le gustó How I Met Your Mother, no soporté más de cuatro capítulos, se me hizo muy tonto.
Hago todo lo que puedo para subir los views,en el tiempo que tengo:(
Cuando viene el sueño? Antes que siga con estupideces
También la gente se harta de la vida tan miserable que tiene.
Mi horario los viernes es algo así como una mierda
Les juro, es complicado el tener que decidir si quedarte en tu país o irte a otro muy copado a vivir, jamás antes me pasó
Entonces que es??
 &lt;acabar delante de él- El sufrimiento interior de una sirena hace que el dolor sea más intenso, no poder liberar de otra &gt;
"En que se parece la memoria al culo? 
- En que si te rompo el culo no te vas a olvidar nunca de mi."

ME ESTALLE JAJAJAJAJAJA
Temía que llegara este momento porque me resulta insufrible
Podemos lograr grandes cosas unidos 
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
No par favah. Mi culito de manzana está reservado para la persona que más quiero: YO 
Estas personas realizan el mismo trayecto cada día, subiendo y bajando en la misma parada.
Y creanme: se las veía BIEN en la parada.
Ambos sabemos que nos extrañamos
 #西班牙语 Socialistas valencianos simpatizantes de Sánchez exigen a Puig que dimita… 
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Amanecer con las manos 
es mi nueva religión.
Cada día puedes descargar y escuchar el nuevo programa de , solo tienes que suscribirte en… 
Que pasara por su cabeza?
Me voy a dormir y trataré de olvidar que hay un terrible marco teórico detrás de mí.
3:48 am y yo sigo sin poder dormir, o me duermen de una piña o me duermen de una piña
unas ganas de que garchemos todo el día 
 Ofendiendote cuando te describen como la realidad sobre la que actúas, nunca cambiarás. Y nada va a malas. Pero es lo que hay.
Ese era yo hace unos meses, JAJAJAJA. /escupe todo. ¿
  claro que quiere liberar al hombre, pero lucha principalmente por las mujeres
Se daba más importancia de la que tenía. 
Que cosa más rica
Que bonitos que son los perros 
Algunos dl PSOE se quejan d q se convocan a militantes para cercar la sede: no es más q lo mismo q hicieron contra el PP el día reflexión.
JAJAJAJAJAJA no me voy a cansar en mi vida de ver este vídeo jajaja 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Odiooo no tener sueño, voy a tener que tomar algo para poder dormirme
 buenos dias que te valla bien besos
JOH asegura que cumplirán en 2017 el acuerdo con el FMI - ElHeraldo.hn 
   ... lo que no quiere decir que se disuelva la Ejecutiva. Funcionaría a ralentí. Sin plenos. ¿Podría?
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE...  By: 
CIENCIA Los cometas trajeron a la Tierra moléculas con las que se creó vida 🛰☄️  
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
"Hasta mi sombra está enamorada de esa mujer, del color de su piel, su sonrisa, su cabello, de su alma y su mirada."
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
852.809 personas podrían haber visto  desde su 1ª mención hasta convertirse en Tendencia. 
Me encanta que me sepas leer los ojos
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x237
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   By: 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 Un partido q a hecho tanto mal al pueblo,con tantos recortes y tanta corrupción,no es antidemocratico querer echarlo como sea
 Yo en esos casos suelo odiar a los veganos/vegetarianos y tener más ganas de comerme una hamburguesa sanguinolenta.
no hubo razón para que tu te fuerasss
 ojo que ese yamil santoro tiene una voz rara como los de la serie V invasion extraterrestre
 y ni hablar que hasta recién estuve haciendo un modo carrera basta para mi
 Buenos días mi cielo!! Que tengas un Finde lleno de alegría y felicidad!!Muchos besos con cariño para tí… 
siento que se me sale el torax la moto a cien por hora 
Yo creo que nunca me habían dolido tanto
 para la enfermas de endometriosis que necesitan muchísima investigación básica aún ¡veníos! 
Me siento en la arena y me siento genial girando en mi mundo en postura fetal.
Me pongo a leer mi signos y los tuyos a ver si encuentro algo que diga que tu y yo podemos estar juntos...
 espero recibas , como siempre deseo de corazon mucha suerte en todo lo que emprendas besos
Que lindo robar tuits a esta hora
alguien se ha saltado los dos tiros
Pinky: ¿Qué haremos hoy Cerebro? 
Cerebro: Lo mismo de todas las noches... Tratar de conquistar el mundo. 

Son Pin… 
Pensé que se había enviado, sos.

Verdad. 
 yo le tengo fobia a las abejas que bichos del mal
Autores con alma de apoyo incondicional que se unen en linda armonía. Muchas gracias corazones. Felicitaciones.… 
Aquí tienes, casi todo lo que necesitas para trabajar en Internet. Te vas a sorprender.  
Pues si ahora con lo de Pedro se han descubierto,él primero Felipe ,Susana y luego les siguen los 17 que traidores,… 
La soledad, esrpensar que ostvs solo...
Se que no le gusta hablar de eso pero quiero saber.. También como se que esta arrepentido!
La tristeza es un pequeno paso que todos debecos dar algunas veces
le hacen daño a mi frío corazón. 
—Según tiene diecinueve pero actúa como de cinco años cuando se trata de Disney. 
   otro cobarde, que diga claro Si o No al PP.
Que envidiosa q yo estoy bien con el y vos de todas las pijas q te cojes no tenes suerte con ninguna
Le falle... No logre ser todo lo que prometi, ahora la tengo lejos de mi. 

).
Que paja mas grande, no tengo ni ganas de levantarme a buscar un baso de agua!
[] Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoc...   ¡Guau! 
Alguien te dice que no le gustan Los Simpson y vos tipo... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Aún espero que los gringos no quieran votar por este tipo... que desastre de persona 
¿QUIÉN QUIERES QUE SEA EL PRÓXIMO EXPULSAD@? ¿ A QUIÉN ECHARIAS CON GUSTO?
   
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
[] Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez...   ¡Guau! 
[] Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:    ¡Guau! 
me faltan unos centavos para poder comprar lo que me falta jahskahskahsakshka no joda t.t
Que no se diga que no somos hospitalarias 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 Nos alegra saberlo, Celeste. Cualquier otra duda que te surja, seguimos aquí disponibles para ayudarte. Un saludo.
Cuando suelte todo prometo que no te busco mas
Es evidente que no estoy hablando de las PYMES, ese es el mundo a parte. Pero joder, hay empresas con 3000 empleados, o con 500, que tratan
tengo que repasar todo lo que he "aprendido" en el colegio, matarme es una opción
 sí, pero a la hora de la verdad en romaji lo ponen sin nada de eso. De todos modos estoy de acuerdo contigo que es Tokio en espñl
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
  yo la única forma salvable del psoe es que pusieran a Pérez Tapias... Que gran hombre.
 uffff de infarto! Para llenarte de besos bb venga que te doy
La paz es cuando el tiempo no importa, ya que pasa de largo. 
(Maria Schell)
Odio que no me segundee ella ami pero yo a ella si
Apaga todo, deja que la luz de mis ojos iluminen tu deseo.
mi novia que ese "se sincero" ha sido una gilipollez como OOIIIIIIOOODDIOOOS
Construye para tu futuro, así el día que termines la obra estarás orgulloso de lo que con esfuerzo lograste.
Me re identifiqué con la chica de la película, excepto la parte en donde se la cojen hasta morir
Y siempre me dice que la hable, pero no da, dja
Quiero y necesito que el auto se lo ganen yasmila y patricio se lo merecen tanto.
Para qué voy a querer el cielo, si ya tengo quién me hace volar. 
Mi cuerpo nunca no está buscando la excusa perfecta para descomponerse y vomitar... Harta de que mi sistema digestivo me odie, HARTA
Me gustó un video de   20 Curiosidades Que DEBERIAS Saber de Power Rangers FUERZA SALVAJE+ZENAKU
 personas que en Twitter muestran su "amor" solo muestran su debilidad y falta de amor ... Come on
Con muca flojera escucho un audio de 30 segundos y quieres que oiga el de 5 minutos estas loca fer :)
Estoy mega contenta por toda la gente tan maravillosa que he conocido en la FCPyS &lt;3
 tiempos en que me creía curco.
 Y verás cuando se enteren de que está tomando café
Media hora para que se desinstale un programa. :'3 No me da tiempo a hacer el trabajo, geeeniiiiaaaaaal.
La proteina ayuda a que no se destruya el musculo mientras se pierde peso.
Me gustan tanto éstas canciones que debo recomendarlas.
Loco que sarpado como estamos batiendo con Gabriel jajajajaja
Efectivamente, el agua sabe rara tambien en otra caeteria.  Recién recuperados el sentido del olfato y gusto, no sé cómo.
  yo te estaría despertando a las 5 xD
para hacerla feliz. En eso consiste amar a alguien. No hace falta ni que se diga.
 que fea persona eres.. Me deseas lo peor :(
Yo ni empedo hago todo eso
Mi cama es mi lugar feliz.
Tomaré demasiado cafe para quitarme el sueño de que tu y yo estaremos juntos
 que eri linda wn:( comprate todas las hueas
Pero que película más asquerosa y flashera acabo de mirar. He perdido 90 minutos de mi tiempo y quiero que me los devuelva
Vea lo que responde Pablo Iglesias sobre el dinero que recibe de Irán: "Así es la geopolítica"   vía 
 en 
He mantenido un silencio escrupuloso durante 2 años, que perdí aquel congreso
Buenos días a todos, menos a mi vecina. Que no sé que es peor, que me despiertes a grito pelao o que tu voz parezca la sirena de Silent Hill
 que no tapes las cosas después de usarlas 
  se hará lo que se pueda 
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la ...  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 pensar q hay negocios montados sobre el concepto de mistery box... 
": Tan rico que es tener esa persona con la que puedes hablar mierdas y ser tú, sin aparentar nada"
Me paso toda la noche mirando el modo carrera de fifa17 ya que no lo puedo jugar, la vida del pobre...
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
 que pasa tramo Qro-Sn Luis?? Aprox salida Diego de la unión dir-sn luis?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
“Te dediqué tantas noches que mis lunares se volvieron estrellas”.
¡Muy ías a todos! Comenzamos la jornada con la mejor información sobre  y . ¡No te lo pierdas!
 En los mundiales no, en mi partida de diamante el otro día sí
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x238
sientes ese vacio que hay en ti??
eso significa "tu ya no me importas"
por eso volviste, por que te diste cuenta que ya no me interesas
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
El bus tiene mejor internet que yo LOOOOOLXDD
En el Edomex "hay cosas más graves que atender" que los feminicidios: gobierno mexiquense - Proceso 
Ok.  Creo que dejaré de escribir aunque igual nadie lee esto.
   En un partido de derechas hubiera funcionado, olvida que es de "izquierdas".
alguien para hablar? hablo yo
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Vampi de verdad que yo entro al país hola y marca pero está todo tan feo escrito que no me da.
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece mucho, en crueldad y sordidez, a las ...
Por favor no se dan cuenta que es todo una maniobra de salida para el soldado Sanchez, y poder abstenerse en investidura. éConErrejónEP
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Arriba, arriba, arriba que se te va la vida~

Buen día soretes (?
Que fiaca tengo me duele todo hasta los cachetes del culo jaja
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE en contra incluso de sus fieles....
 preguntale a las fans de dosogas que estan en como 20
Los dos bandos del PSOE esperan llegar a un entendimiento antes del sábado para evitar el choque total 
Cuando te olvidas el número de cama para ir a cambiar el  
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:
Cuando te encargan la crítica de una expo sobre la que te apetecía mucho escribir y recuerdas que amas tu : 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Que arrecho vle te va mejor sin mi JAJA..
  porque no me contestas lo que te pregunte? o acaso no tenes respuesta jaaaaa :*
Apúntate a los torneos interpeñas sportinguistas de mus y parchís que se disputarán la próxima semana!! 
Mi gato se aburre, pregúntale cosas o me comerá :(  
  es que a Sanma va mas gente, jugamos por europa y tal
Susana¿trendréis suficiente hilo,para coser el roto que le habeis hecho al PSOE?
Prometo que es el último capítulo y me voy a dormir.
Mi cabeza últimamente esta muy mal nose que onda cada cosa flashera me viene pasando
 Que pensais de España, Colombia y México ?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - La niña muerta que abre los... 
Tengo que declarar que de lo que llevamos de año creo que septiembre es el único mes en el que estoy crecida
Eres la luz de la manana, el primer fayo de sol, y el avejque con su canto alegra mi corazon.
 Dos cordobeses, maestros del siglo XII, un musulmán y un judío. 
El enorme egoísmo de Andrea el Boca confunde a cualquiera: " vos tenés que ayudarme".
Gracias por mi lindo vestiario  siempre me haces brillar. Adoro tu   
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Esa gente que en los estudios muy bien, pero de la vida ni puta idea.
  Buenos días, Raquel, te dejo el link al post "Ovarios sobre ruedas" 
Que guapo te veías hoy
me estoy haciendo pipi pero que flojera
Qué bien rapea Chanyeol en Lightsaber y encima escribió él su parte, si es que me lo como. Cries.
Desde que te fuiste todo es lento..
que era andar con alguien?
¿Tu boca seguirá recordando el sabor de mi amor ?
  A que coño viene eso del real madrid?
Me enamoré de esos ojos que que no hablaban pero lo decían todo 
 me regala el servicio acepto su porquería de canales.Se queja que Televisa aumentó costos,tu tambien aumentaste.
Creo que es más lo que me ves sería y de mal genio que feliz... A no ser que estés cerca para sonreír  
  Los de AEMET, que han viajado al siglo XIX para pintarlo. No olvides que son "los del tiempo"
+ tendría que pedirle perdón de rodillas por haber sido duro y también por juzgarle sin derecho alguno. Sansa y Arya estaban sanas y +
Las de gimnasia rítmica y el anuncio que hicieron en navidad 
22años siendo mi familia y yo  y 
 No es que sea la mejor, pero el videoclip es gracioso 
El mundo gira alrededor de mi jajaja
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 dale que so vo
quedate hasta tarde decian, no te doleran los ojos decian, 
Mi gata no se deja tocar pero si la ignoras sube al sofá y se te queda mirando con ojitos xD
Will y el resto de managers también se alimentan de nuestra plata mínimo que respeten a los fans, idiotas
volve a disney te quedaste en los 15 literal mi gente
¿Tengo que poner esa mierda? —Perdido—
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Volví a ser soltera más rápido de lo que me tardé en andar con alguien otra vez. Qué hueva🙄
Definitivamente yo no tengo fuerza de voluntad
 *Al terminar, el ihk desapareció y entró de nuevo en la casa. Ya no estaba duro ni excitado y parecía que ya se encontraba mucho &gt;
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
Te equivocaste al pensar que yo siempre iba a necesitarte
 el papelón que tienen los firmantes golpistas es tremendo, pq ella siempre de rositas retaguardia...
Tengo que admitir que a mi re jode que nos digan la generación perdida. estoy 100% de acuerdo con lo que dice. Culp… 
Envidio a toda persona que está durmiendo con lluvia en este momento
  a que horas é??
Soy semi experto en reparación de pc's, te reparo la máquina y te hago sentir que te entiendo, después te tacho de pendejo.
 Deberias, obvio es la mejor porque es mi filosofía pero te la comparto un poquito. Uno vive mas feliz.
         Ayy viernes de mi corazón
 hablad claro ya de una vez y dejad las sombras y las intrigas que tanto os gustan! Un poco de valentía por favor!
"Puedes borrar lo que escribiste en un
papel, pero no podrás borrar lo que escribiste en cada alma que te leyó."
La que se nos viene encima por obra y gracia del neofascismo, va a ser para que no nos queden ni los ojos para llorar.
Si tienes una persona que te quiere y que le importas, valórala.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
 siiiiiii jajajajajaja justo lo que estas pensando
 Y ahora la GOLPISTA pone este tweet para dar la sensación de que tiene una vida más allá del PSOE. xDDD Vergüencita ajena.
Malaa suerte que la ardilla de la era del hielo dejate de jodeee jaja
RT : No os perdáis en acción a la maleta que te sigue por todas partes:  via 
Sólo hay dos palabras en el mundo que te abriran muchas puertas.   :D
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte 
A pesar de que hoy tienen un barniz de civilización, las izquierdas para las purgas son muy draconianos y despiadados.
Me di cuenta que tube que soltarte la mano por que vos nunca habias agarrado la mia, solo caminaba sola
Sabes que el día va a ir bien cuando te das cuenta de que es viernes y además duermes una hora más.
Ayer compré unas minimanzanas 4kgx$50 y están pero bien buenas, yo creo que son del jardín del Edén porque están bien enviciantes
y pensar que las estrellas brillan para ofrecerte un espectáculo de ánimo a ti y a mi... o tal vez no
 de hecho ya tengo que estar allá :/
Esto es la universidad: clases, fiesta y estudio; todo en un mismo día.
Que lleguen ya las 11 para poder seguir durmiendo cual koala
Homofoba seria si no viese nada raro, es totalmente lo contrario pq acepta que dos hombres se pueden gustar.

De na… 
"Consutruyendo el mundo": Interesante exposición sobre enxeñaría civil na Escola de Camiños (Campus de Elviña) 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Yo me cago de calor y mi hermana se caga de frio, como es esto?
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x239
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
y yo te quiero comerrr y yo te quiero chuparrr, llego vavavampiro!
 Me pregunto que harán en su día los diputados electos del PsoE, porque hay 85 diputados ¿obedientes a quién?
 Todavía no, a no ser que se hayan fusionado las ciudades.
El único profesor lindo q tuve en mi corta vida universitaria tiene esposa e hijo y como si fuera poco...es peronista. Yo me quiero morir
Las últimas noticias y utilidades sobre Bitcoin y otras criptomonedas en  
  
 -mira hacia otro lado y frunce el seño, un poco molesto.- significa "Amai Demon"..."Demonio Dulce"...¿que tenia pensado mi +
Hoy entregue dos proyectos,mañana entrego una libreta:(
Te han dicho que tienes los ojos de Fuego Porque? Por que buando me miraste me quemaste uor dentro.
Las cosas mas imporman:es que tenemos son los Valores que nos han inculcado nuestros padres...
Yo sigo votando   
Pues nada, que ni PSOE, ni Ferraz, ni Pedro Sánchez son TT hoy tampoco... qué cosas tiene Twitter, eh
O sea neta yo tambien he llegado pedo a clases pero no ando de castroso.
Yo no te saco de mi mente y lo que hago es pensar en ti
Que buena está esta porno!!!
 sabe  que ahora Sanchez tiene 40 Diputados apoyándole en el Congreso? El cambio se sustenta en las ideas bolivarianas
A juzgar por como ronca mi vecino nuevo me preocupa que sea cruza con rinoceronte o bulldog francés.
 Patético  , quizás pensó que con su look hipster y la corbata ya la hacía. Pura pose del muchacho. Lamentable.
mueren todos, no mato a nadie 
    que hay que hacer?
Que se vuelva a repetir una salidita como la de esperanto, que alegres estábamos
   De los dos tapuinos. Me quedo con el dla izquierda xDD .. Que chulo y bien montaico :))
 por fin viernes  ¿que plan tenéis para el finde?
No puedo ser tan sensible con los perros, me largue a llorar que mina pelotuda que enferma de mierda gente del orto como la odio
 Buenos días y a por él que no se escape
Giselle Valeria García Silva     de plano le pongo mas ganas a esto que a mi vida jaja
  crec que demanes massa, noi. Ella mai et farà cas jajajaja
Le rezare a yisus a que todo salga bien :v
Porque el PSOE "explotó" en el 91 
-solo estoy pidiendo dejar que opine la militanc...
-QUÉ COÑO MILITANCIA! A QUIÉN LE IMPORTA LA MILITANCIA!
'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu nombre, gan... 
Según yo ya no quiero dar tantos rts pero de que veo, no sé, un punto y le doy rt.
Fui por el cargador y escuhe dos ruidos súper raros, basta.
La verdad es que yo entré y me leí la descripción del perfil de Lidl, pero no indicaba nada de atención al cliente  
Júrame que no es pecado sentir este amor
CLG baneó a Soraka!! D: Primera vez que lo veo !
Me gustó un video de   QUE SEPAN TODOS.wmv
Sueños de utopía más allá de la frontera: la brecha Este/Oeste sobre los refugiados, por Ivan Krastev… 
Estudiantes que recogen a los hombres para el sexo en grupo  
Y ahora los críticos del PSOE van a... Pero Pedro va a ... Y Susana pues piensa hacer... Y luego está Patxi que...… 
¿Se dan cuenta que la mayoría de las publicaciones sobre el gobierno de los periódicos la gente actúa "me enfada"?
Soy feo y pendejo ☹️️¿AHÍ QUE PROCEDE?
abre tu mente y tu corazón a cosas nuevas, deja atrás cualquier cosa que interfiera con tu felicidad y tu tranquilidad.
Ayala y Aimar de los mejor del valencia 
Dios mio estoy tan cansada que tengo ganas de darme por vencida.
me duele la espalda de estar sentada en la computadora pero es que no puedo dejar de ver sq
  y los chorizos en el gobierno...que se le olvidaba!!
Se me ocurrió un twit bien padre cuando venía a mi casa y cuando llegué lo olvidé para siempre en la vida.
Te llevaste de mi colección, de mis sonrisas, la mejor
Es gente que están enamorados ya a primera hora de la mañana, ¿de qué van?
 en  hablando con coherencia, la que corresponde a un candidato...
Estudiantes que recogen a los hombres para el sexo en grupo  
ía 30 septiembre 2016
Quien a vosotros os escucha a mi me escucha; quien a voso...  
Falta menos de 1 hr para que comience el 4° congreso ecomaster
Querido Ximo puig mi familia y yo te dimos nuestro apoyo,hoy quiero decirte que nos has fallado y nos has decepcionado
Quien más va a ganar con todo lo que están haciendo popes del  es el  , no nos engañemos.… 
Ladislao Biró, el sorprendente inventor de la máquina de lavar ropa y el bolígrafo que Google homenajeó con "doodle" 
ía 30 septiembre 2016
Quien a vosotros os escucha a mi me escucha; quien a voso...  
Las personas se terminan yendo de mi lado porque no aguantan mi depresión constante
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Yo soy bur de tipo serio viendo árabes decapitando a gente hasta que veo vídeos de personas matando perros y gatos ahí si no puedo ver ni 1
 así les digo a los camiones yo
Tipico: escuchar cumbia villera, y que se te caigan 4 dientes. 

Ahre
 Tema que vuelve loco a nuestras clases mas modestas SEXO
() 'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu ... 
 Y que Dios derrame una lluvia de bendiciones en su vida , y su día es perfecto mañana ! Te quiero mucho, y siempre estoy aquí
Imagínense el drama que he montado por la cucaracha que ha aparecido en mi habitación que entro a las 8:30 y ya salí de mi casa 
 ninguno señora de iztapalapa, llévate lo que quieras pero no me hagas daño XD
Que vuelvan esos jueves encantados con tu magia
El problema de lo indispensable es cuando no lo tenés más, son las cosas que dejan un vacío más grande
Pero como. Aún hoy en día con todo lo que está pasando con las redes sociales  pueden aceptar esta clase de chats??  
Hasta le tome ss porque jure que era mi Sebastián y era esa boba 
Que pereza da esto de ser independiente tío, he tenido que madrugar para poner una puta lavadora.
hablemos de cuando dijeron que kaldur estaba era trabajando en cubierto jamas fui tan feliz
Ese momento incomodo cuando te cantan el feliz cump eanos y noqsabes que cara poner
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
  sois un ejemplo, que lleguen muchos más premios
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Te quiero solo para valorarte toda mi vida...
Hoy, en la edición impresa. Ruta megálitica que da belleza y vida a Eslava 
'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu nombre, gan... 
Estudiantes que recogen a los hombres para el sexo en grupo  
Este año mucha gente gano un lugar en mi corazón
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x240
 muy díficil, he pensado en todas las posibilidades y creo que A es más seme tomando de referencia Undead de Ensemble Stars
Prepárate q yo quiero hacerte miaa
Y pues resulta que nadie es indispensable
"Desearía no haberme dado cuenta nunca. No haberme dado cuenta de que estoy enamorado de él. Ha sido una tortura."
Para mí, «Opio en las nubes» es de los libros que más daño le han causado a la sociedad actual. Las niñas lo leen y se vuelven bonitas.
 A un año del alud de impunidad 
Ustedes que saben de batallas si nunca lidiaron con con el Amor cuando quería salirse de la cama...
Ahora que hago memoria el pibix tiene novia jajajjaajaja
y yo estoy aquí, borracho y loco, y mi corazón idiota siempre brillará.
Mi madre se queja de que duermo todo el día, pero que por la noche no duermo. ¿Por algo será, no?
La  cree que hasta mediados de noviembre no "estará fijada la carcasa de los presupuestos que ya se neg… 
Y vuelvo a la cama, pensando que, tal vez, mañana todo será un poco menos peor que hoy.
Disfruta hoy, es más tarde de lo que crees. 
Comentad en el vídeo para que lo borre y decidle que lo escuche en spotify.Denunciad los videos que tengan mi vecina 
De repente duele pero, cada vez menos, pero se que va a llevar un rato, todo a su tiempo
Soy yo o el Viernes se os pasa mas lento de lo normal ?
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre 
Pues si lo k estoy comentando este finde puede pasar algo gordo para lo bueno o malo yo espero resolución buena sin… 
yo se que este amor brillará 
y todo el dolor sanará
Una leyenda sin duda. 
Tio que alguien me diga cómo guardar vines enel fuckin iPhone
Lo que necesito justo ahora 
Lol, *uno mismo cuando descubre el Internet de madrugada*. Bueno aunque parece una historia de anfetaminas jaja 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
¡Qué sorpresa! Un francés elige Francia antes que Españistán. ¡Hereje! 
Dejo pa' mañana lo que debería haber hecho ayer; dame tu veneno, tengo sed.
 claro que sí Crakis. Tu eres una de ellas. 🤗
De q clase de monte son ustedes que ponen ique esta lloviendo¿?
Las 4 medidas de Mincetur para duplicar el número de turistas que visitan el Perú  vía 
 Esta repartida en dos fincas,  una en Salamanca y otra en Cáceres.
Medicis incumple los tiempos de espera y Osasunbidea decide que la CUN asuma el 60% de las pruebas que se soliciten

Que fácil decir te quiero cuando estamos solos, lo difícil es cuando estamos todos
Que cara de trolo jajajaja
Claro que estoy consciente de que está mal.
Alguien quiere que le pregunte algo a la ouija ?
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
 que bien con ganas de ayudarte a en jabón arte
Esto me mojo bastante, jojojo zona platino con mi papá, nunca creí escuchar pigs en vivo 
yo quiero ser un campeón como vos vivir de rentas y ponerla por tinder
 Millones de mexicanos, no somos corruptos. Que se limpie sólo su propia m...!
No mentira, yo voy a viajar a Bs As y conoceré a mis amigas y seré feliz *en el nombre del Padre, del Hijo, del Espírtitu Santo, Amén*.
Seguro que la culpa estas respuestas la tiene una profesora de kinder garden que es vegetariana ... Las... 
No hay nada más hermoso que ver su sonrisa y más hermoso es ver que estás frente a un espejo
Por lo único que me darían ganas de volver a Ph es que aún ponen Astronomia. 🎛🎚 
   Yo creo que Prost selafo con la nariz....
Literalmente creo que hacen eso todo el fucking día 
 Florencia,muy flojita con Boudou no? 
Debieras leer al revés  lo dicho sobre él. En Argentina hay q demostrar q se es culpable.
Ven y prueba los Nuevos PERFUMES SÓLIDOS que hemos preparado para el otoňo...PURA VIDA y LA COMPLICIDAD, te van a... 
Averías, huelgas, mediopensionistas... Siempre hay un 'buen' motivo para que   llegue tarde :(
Los mayores de mi empresa que todo lo saben hoy me dan la razón cuando hablo, digo cosas y asienten con la cabeza. La élite me respeta.
  No está en la misma ni de lejos, el iPhone es lo más top que puedes comprar y el Honor es gama media.
Las Cucas me están pasando rolitas pa' llorar
Amo a mi squad :(
Que te dejen usar tu ordenador en el instituto.. MOLA MIIIIIIIIIIIL!!
Ustedes creen que engorde porque sí, pero no amigos, engorde para que tatuarme las costillas no fuera doloroso  
 mirar también el cercanias que menudo follon hoy y cada dos por tres igual, s una vergüenza, abria q convocar huegas n las vias
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Pishi vida esta la que tengo 
Sobre los Politicos Corruptos!!! 
♪Y al igual que en nuestros sueños, te juro que hoy te los mostraré. Mis ultimas palabras serán "error"♪
La que vas a liar en shicagou shikillo!!! Vamos a por todas 
Ustedes creen que si pongo una funeraria a lado del hospital lo mal interpreten?
Y yo sigo enfermo..pues nah.. Finde en casita..
Todo muy turbio, creo que la voy a saltar a esta temporada...
Llegas a un punto en el dices NO MAS, esto tiene que cambiar. El problema esta en que no sabes por donde iniciar jaja
Ya sabía que Doublelift y Biofrost iban a perder, pero no que mata jugará asombroso.
Te recordamos que también está nuestro mentalista Ángel Tolosa para contestar todas tus dudas sobre amor,... 
Ella sabe que puede despertar por las mañanas y ser ella misma, solo que... solo que aveces se asusta porque tiene miedo a estar sola.
yo en una m&amp;g me imagino entrando y colapsando d1 mientras grito llorando PERDON ES Q NO ME SIENTO DIGNA D SER SU DISCÍPULA
Un adiós solo duele cuando sabes que nunca mas volverás a decir "Hola".
Yo solo pregunto ¿hacia donde vamos señores?
El perro que estaba en mi vagón se ha bajado y ahora mi vida vuelve a ser miserable.
será que si inhalo agua me quita esta sensación tan malparida?
Yo entré en el año 77 y nunca vi que un socialista diera un golpe de estado para dar el gobierno a la derecha 
que jueves más mocho
La unica cita que tengo es con mi abuela que triste
 buenos días y que tengas un maravilloso viernes.
Otra vez las dos Españas, ahora en los dos bandos del PSOE. Espero que no ganen los de siempre, por el bien de todos.
Yo no sé quién eres, perdón por tanto.
Que ganas de hablar con alguna buena amiga/o, despejarme, contarle mis problemas y entendernos. Extraño eso
 ya acabé las dos temporadas de , para cuándo la siguiente?
'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu nombre, gan... 
Estoy cansada de que siempre me pase lo mismo por mi puto fisico.
Peleas callejeras Jovenes que pelean por el amor de un profesor 2016 RD:  vía 
 Casi toda la peor temporada de la isla afuera jajajaj    porfa que siga 
Hoy solo hay dos clases de 100 min. cada una y ninguna de ellas es Diseño de Videojuegos. RIP
 Hola mi hermosa Anny ! Cómo estás hoy ?
Que si, que todo lo que está dentro o fuera de la vida es un riesgo, y si no lo corres, ya lo has perdido todo, ¡TODO!
 Ese es el juez que tiene que juzgar todos los grandes casos de corrupción. (Pujol, gurtel, eres,formación, tarjetas, bankia, etc).
   ya deja a la puta esta que se vende por un abrazo jajaja ya lo dice la Biblia son exclavas
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
 en su últimas predicciones comento que habría nuevas detenciones y que esperaba no le tocara  él
Viernes que te quiero viernes...
¡Buenos días!
Mi ex novia me acaba de decir que como ya no soy popular podemos regresar jaja. Ingatuadre doggy.
 ufff me parece muy injusto... pero yo a mis amigas les acompaño. Lo siento. Me preocupo por ellas.
Y como que me quedaré esperando u.u ... lo imaginaba 
... espero que no me equivoque :) :) :P
 nosotros si que odiamos la humedad ;) 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x241
á Donen mi cuerpo a la ciencia
 Tú estás aquí, yo lo sé.
Sabías que está comprobado que las personas que prefieren levantarse tarde y acostarse tarde, tienen un cociente intelectual más alto.
Hacer silencio para saber escuchar(se) 
'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu nombre, gan... 
Qué se puede comprar con las tarjetas de crédito -  
y no respondió! me siento con vergüenza porque seguro piensa que soy una metida NI SIQUIERA CONOZCO A SU ABUELO pero me preocupa idk
 mi vida y mis tierras por más Nanami.
Sabes que ya eres una gorda cuando el señor de las tortas ya tiene preparado tu café desde que te ve cruzando la calle. 
Lpm ni dos horas pude dormir
Viernes que va a ser largo y que comienza con mucha energía a pesar de las pocas horas de sueño... ¡vamos por el desayuno fuerte!
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Juan me dijo que la canción de Lali y Abraham era horrible, obviamente tuve que bloquearlo.
Pero bueno también se me pasa rápido, mas de una semana por algo no estoy enojada, no de lo mismo.
  Que hacer cuando un producto que supuestamente deberia de vencer el 2017 se encuentra asi..podrido.
: La rebeldía corre por tus venas y desde pequeño sabes que hay cosas injustas que no merecen ser olvidadas, deben pagarse...
Que fea situación que feo sentimiento
4 recomendaciones que ayudarán a extender la vida de tu portátil o laptop ía 
Resuelva dudas sobre los lubricantes para el motor de su auto  
Consejos que te ayudaran a reducir el abdomen 
Hay es a lo potrero que nada de sintético  jajaja 
Filosofar con mi mamá por horas &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
Si yo fuese bartender también me la pasaría ebrio
jajaja nunca superare mi voz tan horrible pero aprecien lo bella que fue la canción. 
Me pierdo fuera de las canciones. Me se de memoria la estructura de todos mis temas, pero no se ni donde está mi clase de inglés.
 es la segunda vez que te pregunto eso. Gg
Personas tan lindas como adri que me paso todo y se preocupa de que haga algo
 pues espero follar y que me follen... últimamente estoy super vicioso me paso el día pensando en lo mismo
Creo que con todo lo que extraño a los chicos cuando los vea y los abraze los desarmo literal
Sin embargo que cagado
Le voy a romper el corazón a mi amigo si saco la relación jaja lo siento marty te reemplazaron ...
 ¿Mayor de 45? Entonces no importa lo que piense   
Lc 10, 13-16 "...quien a vosotros os rechaza a mí me rechaza; y quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado."
 Hay que esperar, hoy es zona de guerra.
Me pasa lo mismo q a  n cámara m ensacho mal. Parezco gorda y no lo soy..Y recibí bullying también por eso, d personas rellenas..
Yo,cuando nací. 
empiezo a creer que  sonrío
Otro domingo en vano, metalico, y el cuarto supurando la acidez, al equipo que amo lo han estafado, y yo quiero matar, QUIERO MATAR AL JUEZ
Artur Mas el unico que tuvo cojones de echarse atras cuando se lo pidieron.
¿Y dice que se llama?... ¿Pedro Sánchez?... Délo por hecho Sra. Díaz... 
   La trilogía del Baztán engancha hasta la última página.
Qué se puede comprar con las tarjetas de crédito -  
yo tendría que ir a confesarme todos los domingos jajajajaja
El misterio que Agatha Christie se llevó a la tumba -  
 sufre,madlita perra. A ver si te crees que te vas a poner buenorro por gracia divina.
Con todo esto no puedo estudiar D: por que tenia que tener prueba mañana (? debería haber estudiado la semana del 18....
Espero que hoy tenga un mejor dia.
Jajajaja les presento al bolufo de mi mejor amigo 
A mi me conoce gente que yo ni sabía que existían
En Colombia solo se pu den apreriar dos hermosas cosas:"La orquidea y tu".
 suponía que conocerías a los de autocar
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Y tambien yo soy el putotroll12s en GTA V ai silos mate perdon uso haks XD a la chingada publicando a esta hora soy una mamada de huevos lol
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
 Muy interesante tu opinión. La voy a anotar en mi cuaderno de cosas que me chupan un huevo.
Mientras esperas que llegue lo que tantas veces has deseado, mantienes la esperanza de no obtener los mismos resultados...
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Volvemos a lo mismo🙂
necesito que mi mejor amiga tenga internet para por lo menos tener a alguien con quien hablar por skype:(
 en un concurso que organizaba mi familia, gane el premio que yo había comprado, un pequeño tractor de juguete
Supongo que me lo hará a otra hora xd, pero es que me canso de siempre lo mismo en mi casa la vdd.
A ver si cierto que muy don verga.
¿A qué hr checas gato con botas? póngase chingón, déjese de comer los mecos en el trabajo, que esos pisos no se lim… 
 pues dado que le están haciendo la campaña al PP, igual sería una idea
No importa empiezas a hacer lo que tu quieres
Que gatera encima ni un poquito de sueño tengo
 jajajajaja  quieres que suba el vídeo?  Cejonaaaa
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Harry le dedico la entrevista a Matt:"para todos los amigos que estan conmigo, y para los que no estan. Dedicado a Matt"
 ESTOY LLORANDO
Al menos yo si
Para mi lo es todo
Hay una tipa que se cree un chingo por estudiar químicas o no se que chingados estudia, we primero termina la carrera jaja
Ojo que nos está dando una clase de política.
Se IRÁ el ísmo del PSubastero (alias  Ferraz) vividor YA 39años apoltronado en los RICOS dinero$públicos… 
Que niña más guapa la .
  creo que casi mejor no definir el "amor" y dejar q pase si tiene q pasar. Eso no impide que quiera a mi novia
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
"Y mira no es por ser forra pero a mi me dio lo mismo verte o no" jajajajajajaja me voy al orto
La que han liado por miedo a la cárcel de las viejas glorias (y nuevas también) y por seguir en la poltrona.Que lo demás les importa una m
Otra prueba más de que esto es un rancho.  
Que paja me levanto en tres horas jaja
Los horarios que les ponen, las imposiciones.... Etc y le votan? Después que no se quejen! Lo dicho, tremendo lo que hay detrás!
 a mí todo lo que sea de R2 me vuelve loca
 No siembres enemistad!hay gente q te quiere y no para mal!tu has lo mismo y notaras la diferencia,no digo q eres mala no!
Buenos días Twitter! Hoy vamos a ir desvelando las pistas de la sorpresa que os tiene preparada 
Medios mexicanos aseguran que hay un sospechoso detenido por el asesinato de María Villar 
  de donde la vas a importar, hay alguna web que ya la tenga???
Mi adorado Desi cruzó el "Puente del Arcoiris" Desi, nuestro Bulldog Francés murió ayer a los 11 años después de... 
10 errores que pueden arruinar un viaje  
  La trampa de velocidad está así ahora mismo: 
Ya vino Faññ a hablar de Roger Waters, y yo la verdad estaba comiendo galletitas con leche mientras la magia pasaba.
- Nunca está de más recordarle que...  
 Voluntad + Disciplina básicos para conseguir lo que te propongas.
 ey!!! xD Me parece que te gusta componer tu música!! te queria recomendar este portal 

A esas personas que ponen “cerrado” ¿no les da pena? Que ridiculez.
Y a quien le gustaría que le prometieran esto ?... 
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Que pedo que todos mis maestros se pusieron de acuerdo para dejarme un chingo de tarea este fin
Chico de las gafas de sol cuadradas que coge todos los días el bus 18, you own me.
Que al pedo está iara... Ella quería tirar tw a cada rato jajajaja
 jajajaja yo quiero vacaciones xD
'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que esconde tu nombre, gan... 
 yo tampoco, pero admitan que no todos los católicos son yunques o idiotas...
  dejen de decir esas giladas en mi Twitter
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
- Les confieso que nunca he hecho alguna de estas cosas... 
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
 'Cuando llega la luz': el mal vive en el asilo de al lado: Seis años después de Lo que escon... 
Y cuando digo ver a alguien de la familia es que hasta pensé que me reconocería. Si no me conoce de nada.
Las tres veces que ‘Rosetta’ estuvo al borde de la muerte  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x242
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
El olvido es un poema universal. Todo lo traspasa. Todo. Hasta la noche. Todo. Hasta la luz. Todo hasta el olvido.
Detienen en Houston a líder de Los Zetas: Uno de los máximos líderes del cártel de Los Zetas que permanecía e... 
  algo que TÚ dices que es apócrifo!
Tan yo cuando me pico. 
  Jajajaja. No te fíes de lo que sale en los periódicos.
 Qué tal tienes que abrir el último vídeo podemita 
Sobra decir que me he vestido como el culo 
érate realDonalTrump quería despedir a empleadas que no fueran "guapas": ex trabajadores 
Creo que no grite lo suficiente 🤔
 Como que capas qe sea un cuelgue como qe no xq lo parientes son blando cuando tan escavio Mal de una si vas lokito va a safar
 Qué tal tienes que abrir la última cagada podemita 
Cinco extensiones de Chrome que probablemente desconocías ía 
¿Hasta donde llegaré?
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
 que paso rancho hablame
  ¡Nos encanta que tengas esa curiosidad! ;)
Es que este amor es azul, como el mar azul   
No entiendo a la gente que cambia su forma de ser de la noche a la mañana. Pero bueno... El mundo es asi 
5 aterradoras leyendas urbanas que terminaron siendo realidad  
Ese miedo de volver a caer en lo mismo, aquello que te costó tanto salir
Venga, a la cama otra vez, ni lo pienses, jajajajaja 
Dije que no iba a salir maas a una fiesta del reloj , pero esta que se viene me tienta
 Buenas mira lo que te mando la última cagada de Pablo Iglesias 
WhatsApp guarda las conversaciones que ya habías borrado  
¿Qué hace que unos puedan dormir más que otros? -  
Pies nada, primera hora en el bar hasta que llegue el profe.
Ha empezado a llover y esta noche tú no estás a través de mi vidrio lleno de estrellas.
Yahoo: ¿por qué le va tan mal al que fue uno de los gigantes de internet? ía 
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Como cuando te hablan y vos estas mutando sobre la vida 
Por favor, que alguien haga un análisis del tono de voz de Susana Díaz. Haciéndose la buena y moderada  
Yo necesito algo así como unos ramazos, una verga, porque sinceramente no entiendo qué pasa.
  jaja si es cierto, son mis amigos mas altos, yo creo que una junta los 3 no caería mal
No se alcanza a alguien que va corriendo, caminando.
  ya se cual es, pero por muy científica que sea, no le veo nada de TM.
7 curiosos datos que quizá no sabíamos sobre Albert Einstein -  
Oieeee pero que pava :(
A veces el suicidio si es un opción, pero mis padres se han esmerado en que nunca me falte nada y tenga lo mejor.
Comienza 31 de octubre "Máster en Urgencias y emergencias pediátricas". Abierto plazo de matrícula hasta el 21 de o… 
Medicamentos que nos pueden causar pesadillas -  
 Se te recordará como lo que eres: una MEDIOCRE GOLPISTA al servicio de la mafia corrupta del IBEX.
La cadena de pizzerías que reemplaza empleados por robots ía 
supongo que me di cuenta de la misoginia en mi grupo de amigos cuando después de que mi "novio" me pusiera los cuernos repetidas veces no +
El frio que va a hacer hoy y yo sin suéter
RT MichelPesquera: Para descifrar a una mujer, solo tienes que ver lo que da, para saber que es lo que pide.
 grax chicos x acordarse de mi ( flasheaba grupo de admiradores)  jajajaj amigo pinta mucho escabio este finde
Ni una gota de sueño , imposible querer intentar dormirme .
Que hijoputa el salseo ha borrao el tuit
¿Qué tiene que saber un ecommerce manager?  vía 
ahora vas y lo encuentras ;-D /cc 
Te di tanto amor que no supiste que hacer con el
Miguel los estados no son para chatear Mi vida jajaja
Uno de los niños heridos en el tiroteo de Carolina del Sur, "entre la vida y la muerte": Uno de los dos alumn... 
Que coño habré hecho para que se me marquen las líneas de la cara como si fuese un gato
Que fracaso cuando nadie me mansa emoji jajajaja, a quien le importa lo que piense la tete loco
Ahora que veo todo esto veo que peleábamos todo el tiempo...
hoy he podido dormir una hora más sabéis eso lo que es verdad???? una maravilla
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
En alguien que juro que daba su vida por mi.
La Policía de Alemania mata a tiros a un león que se escapó del zoo de Leipzig: La Policía de Alemania ha mat... 
Odio los granos, pero con los granos comi lo que quise uacho. jaja
 mira Yobana el artículo que escribe tu compañera  
 hola!!! Que tal???
Pero que hacías con ella? Una con otra, todo por no serme fiel! perroo!!!
A mi nunca nadie me quiere :(
¡YO TENÍA UNA ESPERANZA, EN EL FONDO DE MI ALMA! De que un día te quedarás tu conmigo ¡Y AÚN GUARDABA UNA ILUSIÓN QUE ALIMENTABA EL CORAZÓN!
Algo recordaba que el nombre era por un personaje de J. D. Salinger, pero nunca supe dónde aparecía. Es en los 9 cuento y mola éste mucho.
 calientelo y hagale que no pasa nada
voy a jugar al mundo misterioso exploradores del tiempo alguien quiere se mi acompañante¿?¿??¿?¿?
Mimos, es lo que necesito. Darle miles de mimos mientras duerme.
Es que yo no entiendo cómo es que se tiene que convocar a un país para votar si quieren paz o no D:, ¿en qué mierda de sociedad estamos?
Ojalá mi novia aquí ahora.
Tengo que usar mis memes de Girls más seguido.
Re rapido como vos" jajajajajaja que forra
Yo también tuve un nudo en la garganta, cuando me entere de algo y tuve que fingir que todo estaba bien.
Conoce la bicicleta que convierte el aire contaminado en aire puro  
... 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Anda la gemelier dice q le compran sus padres el alcohol (tiene 16 años) q dicen q pa que se lo den por ahi se lo comoran ellos
 y la orden para Duarte y para Borge queremos ver que la justicia sea pareja y no lo usen para las negociacione e impunidad
  Se están cayendo máscaras y nos damos cuenta que las recetas de los intrépidos jóvenes políticos son muy viejas
Alguien que me hable ? Que embolee....
Habra que celebrar que mañana es un día el íaInternacionalDelCafé 
Arrancamos el viernes con fuerza!
y te esperamos con el desayuno listo!
Venga, que me voy a dejar a la gente en leído.
 que pases buenas noches hermosa
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante 
Ozú ozú ozú  creo que con una cervecita y brindando por los y tanto de mañana
 Que ánimo!!! Buenos días :)
Mi problema no es perder el orgullo por una persona, es saber cuando está bien hacerlo y cuando estoy dejando mi dignidad.
gloriabendita...: Quedarse embarazada no es un milagro, tienes que c... 
No puedo creer que TODOS esten pendiente de lo que hacen y dejan de hacer , no entiendo porque tanto ODIO y ENVIDIA a para ellos +
 es el teclado del android,que me queda
Mi cara cuando me di cuenta que ya no solo curtirá a eskorbuto sino que ahora va por lupus 
 Mmmta :v que onda con el de arriba XD
Que bronca me da escucharla hablar a la conchuda de la kristina.
Los tipos de interés del BCE al cero, y ¿los tipos de interés que pagamos por la deuda? Cinismo por parte del BCE y… 
"Son las dos primeras personas con un cerebro más pequeño al de nosotros" 
Súper estúpido el vídeo de Ramiro, solo eso diré.
Esta es la lista de 23 convocados al ‘Tri’; figuran los hermanos Dos Santos  
Dónde viajar antes de que acabe el año 
Aveces quisiera esas relaciones bonitascomo las que vez en las redes sociales
Nuevo artículo de la abogada   sobre el avocamiento administrativo en  y ña 
RT MichelPesquera: La que tiene buen gusto tiene buen gusto! 
Puedo resumir mi historia con Henry en una foto, ¿No les parece?
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Ni siquiera son las 2 de la madrugada y siento que ya muero de sueño.
Qué mejor manera de empezar el viernes que en las playas de , ágico. Foto: IG… 
El cover que tiene Britney de "I love rock n roll" me gusta.
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Te das cuenta que no te necesita y te lo niega.
íyElNo: Si antes hablábamos del desescalamiento del conflicto, hoy es imperativo que desescalemos el lenguaje. 
1nas ganas de estar de pepa y flashar que es navidad
Yo lo hago siempre pero con mi corazón. (Aunque ahora deseo tener 20 dólares mas que mi corazón) 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   De 
Política. • Re: Y que salga el sol por andequiera: Yushka escribió:Qr Bbpost Mientras no crean un impuesto al... 
 puedo escucharlo, pero no lo tengo en mi lista de reproducción lmao
 (...) Y siempre viene a mi memoria tu pregunta: ¿Y por qué corres?
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:   
Si algun dia te enseño esa coleccion tan piratesca de música creeme que voy en serio.
Gente rara que usa lugares así para esas cosas 🤔
Queréis una? Esta noche os contamos cómo esperan librarse en el juicio los que usaron las de… 
venta piso, lorca, ministro perez de meca: Inmobiliaria Oficial.Piso de tres dormitorios y dos baños ubicado ... 
 muchas graciad tocayo, pero creo que es estéril, es regar el desierto
Cap 131 de Hunter x Hunter, simplemente perfecto, no se que mas añadir sobre esto para seros sinceros.
Queriendo dárselas de sabios, cuando es muy obvio que es pura mierda lo que sueltan por los labios.
Juan Alday: ''La idea hasta final de año es ganarlo todo'':  
Que aburrimiento
Tío se están peleando dos cuervos fuera de mi casa y otro está en la lejanía graznando como "PELEA PELEA"
 si al final la indy va a ser lo mejor que le puede pasar a ESP, para refundarse desde cero y bien
Cortesía Facebook  
"Todos tenemos ángeles y demonios y hay que aprender a vivir con ese balance" Je… 
Paso en micro un cordi de brc que no nos había coordinado .. pero en hotel me acuerdo que nos había salvado las papas con garrote y stefano
Hay tanta química que es tan natural vernos sin hablar.
Si no hubiera pasado ese problema , sería la hora que nos estaríamos dando besitos jajajaja
Despertarme y recibir dos audios de mi esposo diciendome que me echa de menos, eso, no tiene precio.
―Le agarra de la muñeca y detiene todo movimiento, dejando su mano sobre su cabeza y sonríe― Mi madre está muerta.… 
Nuevas piezas en el mismo esquema  vía 
  Era el más fuerte de todos y debió ganar el nacional. Pero es que estaba  atacao en la salida
Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europeos en la 41ª edic...  áDicho
¿Quiénes son los rockeros que disparan contra Trump?  
 jajaajaj es que sólo a vos se te ocurre ponerlo asi
Yo creo que mi papá se quedó dormido en el baño
 Como que no vengo, claro que vengo. Solo Fui por un camión de ladrillos para aventárselos a  pero se habían agotado!!
Valora a las personas que realmente te dan motivos para sonreír.
No comí en todo el día les juro,me pegue un mareo cuando me levante que me asuste yo misma me puse débil todo,&amp; acá estoy comiendo alas 3:50
mañana hago los numeros q faltan que no
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
Ja, ja, ja, como quisera y como es..... mi caso :( 
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se pa...  
 extra lo que se espera en el banquito de hierro con aire transversal, que diversión Jajajajajaja
Creo que éste  tiene la mano muy larga... literalmente...  … 
 ¿Promocionar hasta donde?¿Cubre la empresa lo que el empleado requiere? ¿Queda pequeña la empresa a cierto trabajador? Para tesis
No todo lo que tú ves o sientes, los demás deben saberlo.
 ooo cuantos sismos en Chile!  Yo no sentí ni 1.
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía...  
asi de duro como parto la pista asi mismo te decimos hermanito hasta la vista
Miren acá  ese Angel que maravilloso!   Precisamos...juro que precisamos! 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Acabo de ceder mi asiento a un anciano en el metro y no me siento menos hijo puta.
Linkbuilding para ecommerce y buenas prácticas a explorar: No todos los que hacen linkbuilding para ecommerce... 
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
RT AmorProhibid0: Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero solo una persona hace que suene especial.
Otegi considera “un escándalo” las palabras de Felipe González sobre “lo que hicieron” en Euskadi  vía 
Cualquier cosa que valga la pena tener, merece que se trabaje por ella. La vida no es fácil, pero es bella.
Que nadie lxs haga sentir mal por cómo es su cuerpo.
Cinco años de esta foto ya, buff que pasada!! … 
mi ex amiga la tóxica posesiva me acaba de definir como amiga de mierda a las espaldas mira guapa que no te hable por asquerosa no significa
Dormir sabiendo que no te vas a despertar con una alarma es algo hermoso
Los  viajan a  y estarán presentes en dos centros  … 
Creo que no se me hacia tan pesado un fandom desde ... nunca
Retweeted Fan de doblaje ():

 POR SUPUESTO QUE NO SE PUEDEN PERDER ESTE SÁBADO... 
y más me choca la gente que usa emojis para todo ojalá y nunca hubieran existido
Lo importante no solo es el medio de transporte, lo importante es que te subas conmigo y disfrútes el viaje
 oooouuu vuelve que sin ti la vida se me vaaaaaaa a a a a a a a  a a a a a a a aaaa we re cebada
Hoy me di cuenta con mis amigas que definitivamente soy muy chapada a la antigua, qué mamera yo. 
  Dios !! Es más fácil que le den el premio Nobel de Paz a Uribe.
... Uy pues que haters con este TT todos!, (me caga que se crean mejor) CAR RADIO ES MI FAVORITA! !m! !m!
Yo quiero pedirte un deseo.
Las cosas que necesito ahora mismo: Tu mirada, tu sonrisa, tus caricias, tus abrazos, tus besos, tus te quiero. A t… 
¡Quiero a  en mi equipo! 

Volverias cn alguno d tus ex? — Ni ahi  
Mi cerebro va con lag hoy
  que tengamos una fiesta   para ella, Liz y Tati!
La ruptura del PSOE es fácil de solucionar. Que los dimisionarios recuperen a Rosa Diez y resuciten UPyD 
Esto de quedarme hasta la cuatro me mata al otro dia jajaja
La amistad de Hayley Kiyoko y Bridgit Mendler es lo mejor que le pasó al mundo.
 bueno, claro, que tú eras menor y te fuiste hace siglos de casa. Sigo asustada por lo rápido que ha pasado todo ese tiempo.
ahora q me rescato mañana tengo un monton de cosas que hacerr
 alguien que es sincero
Mayra mi fan número uno.
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece mucho, en cru... 
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
 del mismo dolor vendrá un nuevo amanecer
Tenia tantas ganas de un abrazo tuyo, pero esos de antes que eran verdaderos y duraban, eso me hacia sentir tambien.
 Saludos, como puedo conseguir los boletines informativos que usted envía?
Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE en contr... 
Creo que éste  tiene la mano muy larga... literalmente...    ... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Hoy se inundó por dónde vivo y el agua en la calle me llegaba por las rodillas, tuve que caminar un trecho largo para llegar a mi casa
Gran foto de   en las  de este año con  al fondo.… 
Y yo sin sueño
 Bueno dias queestes bien , pero no logro que me sigas para charlar un fracaso soy y solo ientento hacer amistad ala distancia
RT MichelPesquera: Enamorate de alguien que te ame, que te valore, que te comprenda, de alguien que camine a tu lado y que sueñe contigo. E…
Bueno bueno bueno, hablemos de que ahora tengo Netflix.
Mi madre se queja de que duermo todo el día y de que por la noche no duermo. ¿Por algo será, no?
Una parte de mi siempre te va a cuidar , aunque no me veas. Porque esoso es lo que hacen los ángeles.
Un enorme orgullo. Muchas a gracias a tantísima gente que ha confiado en nosotros y que apoya el traba...  
 lo lamento. Supongo que lo estás pasando mal. Un abrazo
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
 a pelito que rico
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
No todo orgasmo acaba bien amor no todo lo que brilla es oro
Denuncian que Texas gasta mucho dinero en la seguridad de su frontera con México y no se ven los res  
Si mañana vuelvo a enloquecer y ya no hay nada que me venga biennnnn, sería más fácil estar sóloooo
Si necesitas de mi, créeme que estaré para ti.
Mi delito es la torpeza de ignorar que hay quién no tiene corazón.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Cuando hablo con ella me quiebro, con ella puedo ser yo realmente
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x244
Quiero hacer mi tesis sobre la importancia de las caguamas después de un día pesado
Gracias al red bull y a la puta negrita hoy no duermo y por estas horas tendría que estar levantado   
CNMV.-AIRBUS GROUP SE    Otros sobre operaciones corporativas  
¿Sabías que si tu teléfono celular es táctil probablemente tenga más bacterias que un baño público?
El PP pide la retirada de la subida de la tarifa de agua que "afecta a la mayoría de familias de Palma"  vía 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Lo mejor que me pasó en el día fue mirar esa película.
Martín Caparrós gana el Premio Bonald: Por su ensayo 'El hambre', 'que aborda uno de los asuntos esenciales a... 
brother las 2 am y estoy tragando fideo rojo, a estas mi higado literal me matara
En mi barrio te matan por decir esas pendejadas
Culebras que disfrutan del veranillo 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
 por todas esas palabras que no llegan a decirse al ser interrumpidas por besos y sonrisas que lo dicen todo. 
  Conductor de tren que se estrelló en estación de Nueva Jersey tení...  
 dudo que alguien aquí se queje de tus pijamas
Cuando tú me miras yo t miro y m muero,nadie tq como yo tq nadie t ve como t puedo ver..seré tu sol en est amanecer… 
 Peor es que este en linea y no te responda eso se siente mas feo :c
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
  Denuncian que Texas gasta mucho dinero en la seguridad de su front...  
 estás en mi lista de las personas que odio
Para ganar dinero por Internet necesitas aprender...necesitas saber como.  
Zidane: "No estoy enfadado"
Buff! Que alivio! No hemos pegado ojo en toda la noche pensando que estabas disgustado.

Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
RT iescolar: El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez …
Hay que tratar a las personas por lo que son y no por lo que uno quiere que sean.
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Jajaja yo soy el mejo mkr 
Que hago vivo??????? Tendría que haber dejado mi cadáver en la bajada del Cerro
Y no termine lo de arte semana mas hardcore que he tenido -.-
No creo que mañana tenga voz
Menos mal que la tengo en mi vida, por que si no...
 la empeze y despues como que yano...
Cuando me preguntan mi nombre en el boliche me encanta decir los nombres de mis amigas
  cuanto y que bien se puede preguntar escribiendo tan poco... Que pena que escondan tanto la respuesta.
nve24com: Más de 100 heridos deja tren que se estrelló en una estación en New Jersey 
20 años muy bien recibidos con los de siempre, los que no se borran en los momentos más jodidos! Gracias
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Más me vale dominar el mundo antes de que me domine a mi
Que cuenten con mi  quienes acudan a esta movilización el 6-7-8oct: 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ¿Es el iPhone más fluido que cualquier
El alcalde de Plasencia acepta abrir un debate sobre la feria y pide propuestas 
 sobre todo cuando te das cuenta de que glsl no tiene detección de errores de compilación y no puedes debuguear ¯\_(ツ)_/¯
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Motivos de fondo de la crisis del PSOE:  La situación que vive actualmente el PSOE no es senci...  Vía 
Dise que ama pero nah nah nah
Casi las 4 de la mañana y yo despierto
 pero yo siempre te e quisido
Hoy a mi almohada se le ocurrió hablar de ti.
Círculos? Movimiento popular? Ya dirán algunos que esto no es chavismo.... 
 ojo que ese yamil santoro tiene una voz rara como los de la serie V invasion extraterrestre
 Claro...~ ¿Quieres que mire también si hay algún monstruo en el armario...? -Vale, hacia rato que no se metía con ella. +
Fernando Alonso rebaja su registro y se coloca en sexta posición, en la misma décima que Sergio Pérez.  
La próxima vez que hablen de chilaquiles a la una y media de la mañana, les doy block y spam por antojadores
 .como los extraño que lindos recuerdos y los re quiero mucho besos..
mi madre me dice cosas super cursis por whatsapp que no me diría a la cara porque ew cómo le digo que pare
No se olvida la suma y resta por mas que la escriba
 P O R F A V O R. Yo no voy a ir, pero PORFAVOR haz eso por mi, aunque no nos conozcamos, ahr.
Los cuatro consejos de Shimon Peres a Sandro Rosell: Esta semana ha muerto Shimon Peres, el que fue presidente de Israel y premio Nob...
((Al Aire)) Que cara mas bonita - Alex Bueno en Colombia Crossover 
  pues a ver si duke hace un directo matianl solo, que asi me entretengo xD
Record que en   podeis seguir la actualidad del mundial cada día, os esperamos :)
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Lo que más me duele de conducir es que cada día tengo que ver cuerpos asesinados y olvidados.
Hasta agotar  existencias!!!ESTAMOS LIQUIDANDO TODO  EL STOCK  de nuestras tiendas puedes llevarte 1x15€ o 2x 20€... 
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
(  ) Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europ...  (  )
Como é que a estas horas já está aqui um calor descomunal? Por amor à santa
Deja que pase un momento y volveremos a querernos.
+ salvas, lo cual dio lugar a una buena e compensa a los mercenarios y, también, les aseguró que formarían parte de las filas escocesas +
"Va a haber un álbum pero no va a ser este año porque todavía no esta terminado. Todavia tengo que seguir escribien… 
  . (2/2).  ayer hice decenas de intentos fallidos en la centralita de Ferraz, pero quieran saber el motivo de la llamada.Gracias
El sábado quiero show y mucho bosque, quiero empedarme hasta no poder más, suelo hacer eso cuando me siento mal
Nueva favorita: Vicente Fernández / A Quién Vas A Amar Más Que a Mí  
 Los niños al cole! Mucho más uno comunista trasnochado como el pesao que tenéis en el plató!
Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Derecho derecho que no hay nada que mirar para atrass
No fui yo fueron los libros en los cuales me metí
Me gustó un video de  de   HAZ UNA TARJETA DE CORAZÓN QUE LATE - Semana Crafty ✄
cada vez  las ㄴㅇㅅㅌs nos las #더쇼 ingeniamos para que #뉴이스트 gane hihihihi 6
“Dudo que los dimisionarios puedan mirar a los militantes a la cara” |    
. con  en : "No voy a hablar del congreso de 2014. Llevo dos años callados."
"Nuestro miedo más profundo no es creer que somos ineptos, nuestro miedo más profundo es saber que somos poderosos sin medida"
 no quiero que te vayas la noche esta muy fría, abrigame en tus brazos, hasta que vuelva el día! REGALAME está noche
Lo que hablas no coincide, con tu forma de actuarrrrRR
CNMV.-AIRBUS GROUP SE    Otros sobre operaciones corporativas  
Mi clase empezar a once en la mañana 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Estoy de lunes :(  mi numero es bqVAH y no me lo quita nadie 
Buenos días a todos los que formáis parte de está página y hacéis posible que siga con ella, con mucha ilusión.... 
Traslados desde Pedrola y Figueruelas hasta nuestro centro de Alagon.
Si estas interesado, pide condiciones en... 
seguro me mato antes de los 30 así que deberían apreciarme qleros
El verdadero origen de los Hombres de Negro  
 Albert K. Bender creo el primer reporte que se conoce sobre los... 
 que opina sobre la urbanización de la villa 31... ?
"En 2 horas sonara la alarma" alguien que me mate
Atentus que jueves mate a ulyima y viernes a primera
  Holaaaaaa Jajajajajajajajajajaja yo no salgo más
ABC - Cinco libros que cuentan lo mejor de Alicante:  
Ayer estuve llorando porque me vi horrible en una foto que me hicieron. Todos los defectos que más odio de mí, comprimidos en una foto.
¿Al fin llegó la Hora de Santa Fe? Reseña histórica para decir "Santa Fe campeón" sin que se le caguen de risa a uno 
Columnas: La situación del PSOE me trae recuerdos de mi juventud transoceánica porque se parece mucho, en cru... 
Que chimbo cuando estas haciendo todo lo posible para que algo funcione pero la otra persona no ayuda
: "Yo a ese Congreso fui libre, perdí libre y después permanecí callado libre" 
Estos “diseñadores” que todavía no saben usar Photoshop y dejan a las MODELOS DEFORMES

Hoy en día muchas de las fo… 
Hoy Viernes y hasta el Martes día 4, permanecemos cerrados por motivos personales, gracias por la comprensión.

DIMIWEB
Santo dios sera tan asi? Si es asi, seria la primera cosa que me podria interesar de ese os mierdero

Las 6 noticias que debes saber hoy, viernes 30 de septiembre: 1. Sánchez prolonga la agonía del PSOE en contr... 
No tuvieron los huevos para quererse como se quiere cuando se quiere tanto que te hace doler
 "Quieres que yo los sace? Yo hago todo en esta casa y no puedes sacarlos tu?"
Yo soy la palabra orgullo personificada
El tipo de tuits que publican también puede resultar revelador 
Los viernes son sin duda el día que más me cuesta levantarme.
Viernes de salida temprano que hermoso
Me ilusionaste con tus palabras estúpidas y yo caí, me tenías completamente y un día de la nada, me dejas de hablar, sin ni siquiera el porq
Ya hasta me da miedo voltear a ver el celular.
 el parro esta en mi clase ira!!
 A mi tambien es que es algo muy literal ellos no tienen la culpa de esto nisiquiera saben lo que pasa :c
Que hago despierta?
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia 
 gracias por seguirme espero que nos podamos conocer  
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia 
  al margen del artículo (que está muy bien) habría que precisar que no es sobre el msg del video sino sobre Amarna
Pensandolo bien como que si esta medio sospechoso el asunto
Kerry le dijo a Maduro que está consternado por la detención de  Joshua Holt 
Lo bueno que no iba a salir este jueves, ja-ja.
Espero que mañana sea un día mejor, que el de hoy...
No es que las personas felices sean agradecidas,
Son las personas agradecidas las que son felices.

Buenos días! 
 .como los extraño que lindos recuerdos y los re quiero mucho besos..
 ERES TAN LINDA MI ANGIE, eres la persona mas bella del mundo y no puedo dejar de mirarte
Lo malo no es tropezar, lo malo es que te guste la piedra.
slimers ya tengo sueño asi que me voy a dormir :'D
Tengo clase a las 7 am y estoy a 200 kilómetros de distancia de mi escuela 🤔🙄
Post de mi blog: Entrevista a Mario Schumacher, referente en blogtrips En el programa de SocialSlang  
Ei pana la dif con ustedes es q yo disfruTO,yo se escupir todo en un minu,sin usar insul,yo no sueno cool,y te la clavo pero sonando culTO
Y que haces trabajas? — No, por ahora no  
 yo metere todo en maleta por que mi intención es irme a casa to los dindes tio
Milagro para el acne: Testimonios - Los testimonios que están a... 
Para que nada nos separe que nada nos una.
Que no existe mañana que me olvide de vos!
Por un momento he sentido que era la máxima autoridad del  pero al final solo era un pedo.
Cuando mi mamá sea viejita voy a casarme con ella, sin dudas es el único amor de mi vida y verdadero, la amo mas que a nada en este mundo
 tienes que jugar wilds.io =3
Yo no tengo musa solo pena en el cuerpo
Só espero que o dia d hj passe rápido
por eso es que yo admito que tuiteo mierda con cojones
Me estoy riendo fuerte por culpa de ysnela y mi mama me reto AJAJAJAJAJAJAJ
La concha de la lora que sueño de mierda
  Jajaja ustedes están locos!!! Voy a tener que ir yo donde ustedes
Tenia que si demasiado tiempo sin tuitear y no sé qué estoy colocando, soy como la burla 
Y amo lo que haces en mi, siento que vale la pena, cualquier pelea.
Reflexión diaria: El que se ufana de no haber tropezado jamás, es que no ha intentado caminar... 
Chale, te quiero con toda mi alma
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
siempre me enojo cuando alguien dice que Plutón no es un planeta, o sea, acaso no pueden detenerse a pensar un poquito en sus sentimientos??
Buenos días Twitter! Hoy vamos a ir desvelando las pistas de la sorpresa que os tiene preparada  permaneced atentos!
Por las rechuchas que tengo los pies frios
Dónde yo trabajo, la única autoridad es la señora de la limpieza.
Y así es que e'
Comienza la confusión, el mareo de la perdiz  
No puedo más que recomendar a todo el mundo que se acerque al  a ver a  con . Muy buen espectáculo.
Casa de Pacas (Almagro) - mucho más que una casa rural  
Con dos años ya es demasiado. Si algo estoy pagando ya me deben demasiado.
No duro ni dos días seguidos con los horarios de sueño normalizados, ya la cagué.
 ¿Un referéndum sobre la lengua en la escuela?, ¿sobre echar al gobierno actual de la Generalitat? Es que no especifica.
Que nervios!!!!
Espero cada día con ansiasssss y que llegue el momento de verteeeee
cpamadridsalud : 12 cosas que aprendes cuando adoptas un gato (GIFS) …  
Por eso es que soy como soy en la mamaguevada.
No tengo una foto decente para actualizar mi curriculum :/
Un actor porno que se parezca a Chen y a Suho por favor mandame uno
Mira el juego Flappy que hice. Lo escribí con   
Cuidado con las tías que llevan mucho tiempo sin novio: 
Por qué las marcas de moda deberían apostar por los microinfluencers  vía 
Cuando uno ve vídeos sobre temas paranormales o extraños, debe escuchar unas 2947 veces la palabra 'Perturbados'.
Acabo de hacer un set chulo en DJ traktor diseñado para mí mismo.
  estas son super tormentas que salen. Los Dioses usan volcanes para controlar el clima global
 el programa ya solo es interesante hasta que entra por primera vez en la cocina, luego, a otra cosa. 
Miren lo lindo que nos veíamos juntos, no puedo con esta tristeza, chau 
Efectivamente, el que no vea la maniobra es que vive en otro planeta. Qué vergüenza. . 
Tu te fuiste y no se que me pasa
Ahre ya sé pero quería saber que onda qué era.  Jaj... — jajajaja ni me rescaté que no te seguia, perdonnnn,... 
Los hombres están acostumbrados a tener pura ishta calzón con miados que cuando llega una mujer de verdad no saben que hacer.
Ya me iba a jetear pero mi amiga me anda preguntando de suplementos y yo o asi de WEEEE preguntale a tu instructor, no mames!! 🙄🙄🙄
Bueno va, hoy por fin me he hecho la analítica... Y yo de tonta no había pedido cita ni nada, menos mal que la enfermera me ha colado.
    esto es muy sencillo, figura. ¿Por ley tienen que hacerlo? No. Pues hale, majete :)
La Revista de Derecho Social incorpora estudios, investigaciones y análisis jurisprudencial.… 
[] Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los euro...  Follow 
&amp; ahora si vez como te lloran acuerdate de mi, necesito tanto verte
¿Qué es todo esto que siento?
 yo no tengo sueño :c
Un concierto hecho para aquellos que saben de  y por supuesto de   excelente casi tres horas tocando y sin parar.
 ¿Sabes cuanto dinero gastas cada mes en tu coche? ¿Y si  te ayuda a pagarlo con ha… 
El que nos visita, repite. Nosotras nos visitamos mucho. 
Es mas, así esté sola, no creo tener la mas mínima oportunidad con ella pero si por mi fuera yo le ayudaría en todo así no pueda o no quiera
   que sí, pero lo que no me creo es que haya diferencias por tener o no discapacidad
Sólo yo he logrado hacerle cosquillas al Dragón.
El éxito no es para siempre y el fracaso no es el final, lo que cuenta es el valor de seguir adelante.
Me llega este video realizado por uno de mis mejores amigos, mi casi hermano Emerson Gabriel Lopez Gonzalez, me... 
Hahajaja perdonen por cambiar radicalmente mi estado de esa manera. Pero necesitaba escribirlo!
 Jaja qué va. Me he quedado con ganas de pedirle que me firmase en una nalga.
   Antes qu apoyar un Gobierno corrupto, que recorta derechos y libertades, terceras elecciones, pase lo que pase
 es día de ón y estamos de los , así que ya tendremos las primeras… 
3:53 am, asi creo que quede de tantas propiedades asociativas y conmutativa y la gran pqlp… 
 jajajajaja yo nada
Me da un chingo de miedo cansarme de que no me quieras y dejar de quererte!
quiero una moza que me venga a buscar a clase macho
Un politico es una persona con unos ideales q lucha por ellos y lo q hay en España son lameculos que solo quieren un sillón para poder robar
Cuando a la de alante le cae el pelo sobre tu mesa y dices que pena haberme dejado las tijeras en casa
No creo que pueda ella volver a regresar en el pedestal en donde la tenia.
Siempre habrá algo que te de en la madre...
Hace un re frioo pero con el ventilador  duermo igual que noo jajaj
Pq todooos piensan q José es mi novio, no voy a subir nunca más una foto con el a ig. Dja
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x246
Alergia a que me dio ahora que me salieron esas ronchitas? Lpm
No tengo que ser lo que quieren ver, pero en mis acciones está la respuesta y eso te molesta.
El viaje de a.ent rarse a amar, a querer, a arriesgarse, es el viaje que mas vale y el que menos vemos.
Que deleite manejar por Gonzalitos a est hora.
 Puesto que presumen de 0 emisiones, han pensado en prohibir fumar dentro de los coches, como hacen otras compañías similares?
 una de sus manos viaja a su cabeza donde hunde sus dedos para dejar leves caricias sobre esta.— Vamos a dormir ya, amor.
 ojo, paisano, que ayer escuché a un Catedrático de Derecho decir "Rábula leguyesco" y me flipó!!!
Que bronca no poder hacer lo que quiero
 tienen que ser las 7hrs seguidas? Saludos
Ya la tenía completa, pero el idiota maestro quiere que sea como de 100800 hojas de información
Este sábado el  impartirá un taller en  sobre Regeneración Ósea Guiada  … 
Ya pague mi crimen, le puse fin. Ahora dime que tu estarás ahí.. Yo haré que se te corra hasta el carmín pero no el rímel.
Pero es que really ya no me gusta entrar mucho aquí
Estos señoritos de podemos bien podrían estar en bloque apoyando a Pedro. Pero no, revuelven el río a ver lo que pe… 
No tengo na que ofrecer
Y si me das yo tambien te dooooy
Siempre he pensado que la facultad de Derecho se distingue por dos cosas: las pedas y la música de banda.
3 datos en SEO que te serán de ayuda en tu estrategia 
Que puto sueño tengo,  maldito inglés
Lula aseguró que persecusión en su contra se ha convertido en su gancho electoral  
Viendo los videos que tome en Hellow Festival me di cuenta que en uno sale un tipo con tremendo porrazo a un lado de mi
Me da mejor rollo Errejón que Madina
"Tenemos que demostrar ser un partido de izquierdas y formar un gob de izquierdas sin complejos" 
Y que estarías ahí cuando lo necesitará
  En lugar de comida yo mejor pediria chelas!
Mi amor es mas fuerte
Que los demonios
Que yo solia preguntar
Ya no pregunto mi vida
Veo el sol
Ahora que tengo mi amor
Una vez que me engancho con una peli no me duermo hasta que termina
El FIFA ha cambiado mucho la forma de jugar, pero ha dejado las mismas mierdas que joden el juego.
Y nadie muere de amor, si no ya existiría una póliza que lo cubra.
Espero que mañana todo este mejor
Mira para arriba y agradece que tienes una vida pese lo que pese!!
¿Cobraste en pesos o dólares? Creo que te estás internacionalizando.
España: desde hoy MULTA y CÁRCEL a veterinarios que MUTILEN animales.¡CÓMPARTELO! |  
   pues que se vaya 
¡Enhorabuena, Eva! Buenas noticias para madrugar: 
y en segunda o tercera fila del funeral de Shimon Peres, el criminal idiota que nos (abre comillas sucesivas) representa
5 iguales. Kristyna ganó 3 games seguidos. Vamos que se puede!
Pero si yo no estoy empeda jaja
La voz de ella lo decía todo
El Gobierno regional dice que «cada euro se invirtió en la obra»  vía 
 ahhh, pero sabes bien que son astutos y peligrosos
Me gustó un video de  de   PRACTICANDO MI SKILL EN RANKEDS | BUILD UHC
Como que me esta dando sueño, no sé.
No me importaría esperarte mil años si se que moriré a tu lado 
Ya que sea mañana pleaseee
   el juez es el que ejecuta que aplique ley de usura nadie se queda nada por poca deuda
Aunque digan lo que digan y me pongan por el suelo ay
tengo amores con su hija bonita y si me quiere me la llevo.
Comité de Red El País pide explicaciones sobre editorial contra Sánchez   
Para mí, «Opio en las nubes» es de los libros que más daño le han causado a la sociedad actual. Las niñas lo leen y se vuelven bobitas.
Stop los spandex que realzan los glúteos que me desconcentro, ya entiendo porque llevan capa... 
  Es el modo en que históricamente lo ha hecho.
Conducir a Tecámac, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:12 AM usando  - Conducción Soc...
Fuerte explosión en el batallón rifles!

Uuf

Que guarapazo!
Si tan en contra estáis de la RAE, no pongáis h o distingais b y v porque es una regulación que hizo la Academia
El socialista que consiguió   aclarando que no está en juego pero que este Congreso Expres de Pedro, no vale.
Pedorras las personas que no saben disfrutar la soltería!!
Yo cada vez entrando a mi cuarto 
Rafael Hernando (): A los 22 años era concejal. Después diputado hasta ahora. No se le conoce otra profesión. 
Júzgame, oh Jehová, porque yo en mi integridad he andado; He confiado asimismo en Jehová sin titube…
Salmos.26.1-2.
 ¿eres de los que puede destapar botellas hasta con las pestañas?
Me alegra saber que Naruto ha tenido una ultima pelea más que digna
Cosas que pasan despues de unas elecciones, como que se reactive el mayor caso de corrupcion asociado al PP de Gali… 
"Y resulto que el amor venció el odio. Una clásica y habitual historia de la vida, con la diferencia que esta pelea fue mía" 

JPV
Mami,tengo que madrugar y sigo acá, me voy ahora si.
 Afirmar el derecho de ministros como  a actuar como lo hace emperra más a obispos que a políticos...
Voy en la tarde y por eso no publico casi nada y solo veo como mis seguidores bajan, que quieren?, fotos desnudas de Dylan?, Harry?, Pidan!
Si no saludo a nadie por la mañana, no es nada personal, esque aun no me he levantado en mi mente
Listen to: 'En nombre de los dos' by 'VICTOR MANUELLE'
Este es el anuncio de la colección Otoño Invierno 2016 de &amp;M ¿Por qué las críticas? Naturalidad es lo que es 
Yo admito descaradamente él queso que le tengo a ese carajo, sin miedo ps
Ya ni se que hacer a estas horas
Uh bueno. Yo te tenia reservada una paja para dedic... — jajajajaaj no se dedicasela a otra (?)  
Anoche yendo por escriña veo algo blanco como una persona parada que cuando me acerco desaparece, la primera vez que me pasa algo así
Cuando Bieber se pone hablar sobre cosas profundas, sobre cómo ve la vida, solo me queda soñar con que hablemos algún día
¡Buenos días godos y suevos! Hoy comparto con vosotros un reportaje fotográfico de un artículo que es muy... 
Una suscripción a una revista que odias,vale descuento de 2 céntimos...¿Cuál es el premio más cutre que te han dado? 
Si de por sí el año pasado me costaba ver  por internet porque los viernes no podía, este año más. No soy la única, seguid así.
solo eso quería decir 🙄  Hasta mañana... 
Se está innovando tanto en los métodos de pago que aún lo más sencillo es sacar la tarjeta de crédito.
Por un momento creí que había perdido mi proyecto en SonyVegas en el último momento y destruí mi mouse del perro coraje :c
"Me hacen muy feliz gracias de verdad, es un placer saber que tengo su cariño, que están aquí" 
Eres todo un ángel… 
Siempre pensando lo mismo grr
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Que personaje la wacha esta le gustan los pibitos, no le hablo ma
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Que día!🤘🏻
Muchos años después.Siento que fue ayer!Vivíamos en USA,tu Venezolana,yo Mexicana.Ahora tu en Noruega y yo en Cancú… 
Hoy Llegue a mi límite, no merezco ser tratada así
Que lindo debe ser cara lisa con 18 años no?
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
  Sois tal para cual las dos. Habría que verte a ti de Presidenta de Andalucía.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 chicos, es un horror escuchar la repetición, cada vez que subís el tono se satura el filtro y se deja de oír. Horrible!
En este mundo de locos el cuerdo sufre pero el cuerdo disfrazado de loco es el que vive feliz ;)
 Por vaga.
Tiene que ir tu vieja a hablar para que no repitas.
 Pls has un post en tu web sobre la primera jornada de las Worlds pls pls pls
Fua el emoji de la luna con cara de pedofilo se ve como una carita feliz en mi teclado que es esto me ofendi
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x247
que embole esto de no tener sueño
Olvídate que me levanto a las 9. Sepan disculpar.
 jajaja, es el mismo "spamer" q cada vez tiene más datos nuestros y va afinando más. Sigue la lista de pecados capitales!
 pinshe Roger xDDD pues no, el Salar no está ni cerca a mi ciudad :'v
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
  yo en bragas os veo dónde sea. (Se nota que no he dormío esta noche??)
Mas que horas são? Não são 8:05?
 Tu lo eres todo para mi. No importa cuando leas esto.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Hay que formar en  y análisis. 
 tendríamos que sacar a Montse esta semana y dejar a Bea para más adelante que por lo menos hace algo aunque sea sacarnos de quicio
Tengo que madrugar. Es más, en tres horas debo despertar¿
Ya me hice ...y ahora mi   me hace  
si, gatos y perros
adoptaria uno de cada uno 
Será que te llevó a la luna y yo no supe hacerlo así?!?!
Ladrones, delincuentes, políticos, presidentes,
Distinto rango, mismo objetivo enfrente.
De Willi Toledo. 
"A ver qué os parece. Este es el vídeo que, dicen, está causando furor en las redes.
Son una... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Bendita la discográfica que tenga los proyectos de cada grabación  de notorious big
Todo el mundo salio ayer de juernes y yo aquí que tengo clase, puta vida
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Hoy profesionales médicos aportarán su visión en unas jornadas sobre el  en álaga...  
 imaginé que sería algo como del bóxer
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Solamente yo como a esta hora ajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 Hace meses que se cambió la web y el contrato.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
  pero le siguen votando....como en Galicia se ve que no les importa les gusta ser esclavos..ahora de q se quejan
 tarifa soy un gran fan tuyo i me gustaria que me ayudases a conseguir yaaa una puta legendaria , gracias 
ojalá alguien tocara a mi puerta y me dijera "ten este material, sé que has estado pintando en cartulina y con acrilicos de la parisina"
Ofrezcamos la misma comprensión para los demás cuando se equivocan que la que pedimos para nosotros en el mismo caso.

Como siempre digo,famosos como Bichir,Carmen Salinas, Cuauhtémoc Blanco,que chingados hacen de politicos,si no leen ni la constitución !!!
Bye prepa en la que estoy :)
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Y ahora de la nada poco a poco se esta cayendo todo lo que nos costó construir.
Tienes que saber que no es casualidad &gt;&gt;&gt;&gt;
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Café con galletas de animalitos es todo lo que está bien en el mundo. Por ahora.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Análisis | Puigdemont: Una tarde para conseguir confianza, de un año para ganar la credibilidad  vía 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Lo bueno es que mañana ya es viernes
Seguro que sí, y fue a mi. 
yo quiero vivir en una ciudad grande donde vayan artistas:(((
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
 

Puede que tengas razón *Le sonríe levemente*
Arriba las mujeeeres! 
Mi mami me dice que no me afane en buscar novio
No les dará vergüenza a las de  ver sus videos de  y notar que se ven súper flácidas y gordas? Ya ni friegan
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Margallo, un Ministro excelente. Sin compartir su "fondo", comparto sus formas. Se expresa diciendo EXACTAMENTE lo que dice. Simplemente eso
Ayer casi no grabe mucho y no tomé muchas fotos, decidí enfocarme totalmente al concierto y pude disfrutarlo más que muchas personitas
Animo mi  no valía la pena seguir luchando cuando todos quieren verte mal...Crearon lo q quisieron de ti sin conocerte. Abrazos
Pensé que era más temprano
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
[] Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europeos en la 41ª edici... 
A veces las personas que todos piensan que no harán nada, son las que hacen cosas que nadie habia imaginado.
acho yo soy bien lindo jajajaja
oye quien te crees atropellando al que ves presumes, pero eres poca cosa
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  340  º
Nunca voy a entender por qué se quedó con ella que tantas veces me mintió y que en tantos problemas la metió...
 Es duro ver los revisar la basura a ver que consiguen para comer :c
Disfrute su cuerpo sin remordimientos cada posición que excelentes momentos, disfrute el espejo para ver sus gestos (8)
Me puede explicar alguien que hace una persona tirando PUTOS PETARDOS A LAS 8:50 DE LA MAÑANA!?
No hay tweet donde yo no diga "debo dejar".
: si quieres y con quien quieres sabes aparentar que lo lamentas mejor que nadie.Pones tu cara de "lo siento fue sin querer" y fin
Sólo la mala conciencia puede llevar a confundir bando con banda; aunque después de lo oído ayer, me parecen más ba… 
Que solo sabe de procesiones y fiestas como su concejala 
Son tan inútiles que la justicia le retira los. presupues… 
aun tengo los gritos en mi cabeza
Se me ha olvidado la sudadera y hasta y cuarto no tengo clase.
Quiero que llegue ya el día en el que pueda decir “Valió la pena esperar”.
No esta chido que todos tus amigos vivan tan lejos.
"Especial sobre el universo oscuro en la revista Nature"  vía 
Que nunca falte la espiritualidad, la música y el café.
Aveces quisiera tener de esas relaciones bonitas, como las que salen en ellas redes sociales ☹️
Mi hermana quiere que le camine por la espalda, le pongo 1 pie encima y ya le quebre la mitad del cuerpo pobresita jajjajajaja
Yo no se porque me es tan facil hablar con este vato. Ni se si es honesto conmigo o no.
Que solo estoy, que solo (voz de estela reynols)
World Press Photo 2015 premia la foto que ningún medio quiso publicar  
Que es bonito leer un wsp de "buenas noches, descansa y sueña bonito" siempre antes de dormir, no me ha pasado nunca pero debe ser bonito.
 ¡Ese soy yo! ¡Muchas gracias!
Solo 15 minutos al día,eseltiempo que debes invertir a tu estrategia  una vez que la configuras y listo! 
Resumen del viernes: 
Voy al insti
Vuelvo a casa
Me pongo a dormir hasta la noche.
Yo no se porque me es tan facil hablar con este vato. Ni se si es honesto conmigo o no.
Egunon, Buenos Días. Tuister exclusivamente para asuntos profesionales........................Acabo de entender lo… 
nunca olvides que el valor de las cosas esta en el empe�o que le pongas.
Este viernes en Shoko CHICAS GRATIS hasta la 1:30 o 2x12€.CHICOS 1X10€ /2x15€ hasta las 2 /Listas-&gt;630880984 Whatsp 
La reina del Shaky Shaky, Magga Bracoviche abre su corazón y habla sobre el caso de violencia doméstica [Video]… 
Vale aclarar que la foto esta no fue sacada después de los lamentables insucesos, sino varios días antes. 
 mko y yo cantandote reguetones, que pena.
El secretario general del Parlament renuncia antes del año clave del proceso  
  dale men que esperas
No voy a cambiar mi vida por eso..ya cambio hace dos años y ocho meses.
 
Pues esperemos, por nuestro propio bien, que no por mucho tiempo. Creo que "algo" no funciona bien en él.
 Centro ApPROBA recomienda a  Nuestro espacio sobre fotografía y tecnología. 
Lo mas difícil no es dejar de ver a alguien, sino dejar atrás lo que pensaste llevar en tu corazón toda tu vida.
Pensé que la depresión se me iría en este viaje, han pasado solo 6 días pero he perdido la fe. Sigo hasta el culo y sin medicamentos.
Necesito algo dulce ya mismo este bajon no se quita
Lo que hacen falta ahorita son unos perros calientes.
Aquí, haciendome 3 arepas para alimentar al maldito gordo que llevo dentro de mi
Yo soy esa tipa del trabajo que todo mundo se pregunta "¿Cómo verga no la han botado?"
las cosas no están como antes diosito yo se que estoy haciendo el mal, estos cabrones no van a matarme8
Esos vídeos fueron el pequeño empujoncito que necesitaba.
Por favor   regalame 500 gemas para poder abrir este cofre te lo suplico seria mi primera legendaria por… 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x248
 Las hipotecas sobre viviendas bajan un 4,2% en julio en Galicia, 10 puntos menos que...  
¿y si notara mis sentimientos por él?
¿y él podrá ver lo mucho que significa para mí?
Pienso que no será así.
 A que hora es el potterquiz de esta tarde en la maquinista?
Cuando llevo dos dias con pesadillas y encima hoy me quedo dormida aj aj 
 sisi beba lo que digas
me pase, y que el queso que te tengo y verga jajajaja
Mi papá es el Ángel… 
 Ya serán felices. Yo lo se perfecta---- *piensa en un drama* OYE MIRA (?????)
La camisa blanca es un prenda sencilla y muy versátil que nos salvará de mil looks, entre ellos, el de acudir... 
Lo que extraño sus wsp lpm
 Ey! ya puedes participar nuestro próximo sorteo y gana dos entradas gratis ¡Consigue las tuyas! 
  Madre mía sí que lo has cogido con ganas.
una canci�n puede hacer que tu estado de animo cambie en un segundo
Un novio que se quede despierto hasta que yo me quede dormida.
Todo los corazónes de los Enacters de México, de Chihuahua  estan con ustedes! 
  
 A mi me indigna casi mas el 'Des pues' xD
t� d�ndole segundas oportunidades, cuando yo no desperdiciar�a ni la primera.
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Conducir a Ciudad de México, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 2:19 AM usando  - Condu...
No voy a darte ni a bajarte la jodida luna, voy a vivir mi vida que solo me queda unaaa
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Suelo apreciar cosas que otras no, como el sonido de unas manos ajadas por el trabajo al resfregarse.
Hablamos con una bruja que utiliza magia para limpiar los virus computacionales  vía  ños
Codorníu quiere que bebas cava no solo en Navidad 
eleconomista.es: La gran familia de 'La que se avecina' despide a Amparo Valle, la recordada Justi: La actriz…  
Básicamente esta es mi postura ante todo este lío. No más falsos dilemas ni más falsos debates. 
en todo momento  es lo que esperas
"Tomé un curso de lectura rapida y fui capaz de leerme 'Guerra y paz' en veinte minutos. Creo que decia algo de Rusia." –Woody Allen.
No te vayas nena 
Has tomado mucho 
Si quieres y en mi cama acuestate 
y te abrazaré..
Yo veo así a las personas que no les gusta el Fernet 
Esa gimena con g esta más buena que hablar musulmán
 di que si...
¡¡¡Electricidad WiFi ya!!!
Creo que tengo nudos en los nudos,debo ser un mar de contracturas xD.

Sí, el español es más fácil que el francés. La gramática es el mismo. Pero la "spelling الكتابة" en español es más fácil.
Gustarte mucho una canción por una frase y descubrir mucho tiempo después que la frase realmente dice lo contrario de lo que creías...
Carme Riera publica "Les darreres paraules", sobre la vida del Arxiduc Lluís Salvador  vía 
Todos se cagan en mi che que onda
Que tema cantarias a esta hora de la nche? Dijeron arjona y bueno me.cope
No te pierdas las mejores fiestas en New Garamond!! apuntate en lista para ACCESO VIP &lt;630 880 984  &gt;que no te lo c 
Consideraciones sobre la nueva legislación sobre el régimen jurídico y procedimientos de las AAPP  by 
Para empezar a tomar yo no tengo que pensar que es lo que voy hacer mañana...
Una rebelde, sin sentimientos que no tiene corazón
"Sabía que no me quería pero me era imposible no emocionarme cada vez que él me miraba."
Los que hablan mal de ti, es que les sobra tiempo en su vida.
5 novedades en  que mejorarán tu estrategia publicitaria   vía… 
Me gustó un video de  de   Que pasa si tratas de hacer SENTIR MAL a PAPYRUS en su cita? -
Si no te importó a mi menos
Odio que se quede dormido en medio de nuestra conversación.
 Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones 
Éste soy yo, viendo cómo despegais éste maravilloso e irrepetible viernes de vuestras vidas. 
 su chingadera de aplicación no sirve, tuve que llamar como cavernícola y aún así no puedo hacer nada manda error
A veces me arrepiento de que alguien sepa cosas de mí, desearía solo como poder quitarles lo que ya les he contado.
Lo mas lindo de ser una basura en la vida es que me cago de risa de lo que hago , no tengo limites
¿Sabes que cada minuto revientan cuatro cañerías en España? Visto en   
“Al fin y al cabo, somos lo que hacemos para cambiar lo que somos”.
Diario de Navarra saco ayer este interesante publirreportaje sobre los cuadros del ayunta.Para cuando los llaverico… 
Y yo sé que tal vez, tu nunca escuches mi canción, yo sé...
 en mi mundo el dinero no habla, jura. 
 jajaja te quiero muchooo y que sean mas seguidas esas juntadas si?
Siempre disfruto de tus vídeos  esas ediciones que haces son excelentes haces ver  como una serie de TV xD
TRISTÍSIMO Lo que le tocó vivir al niño al que Messi le regaló la camiseta  
VÍDEO El tremendo enfado de dos aficionados con James  
BOOM La ex de un futbolista que tendría nuevo novio... ¡y es un 'narcotraficante'!  
El jugador del Dortmund que hizo un partidazo ante el Madrid y ahora Florentino lo quiere...  
La que pensaba acostarse temprano recien esta llegando de tomarse unas birras... y bueno kevaserrrr la vida es una sola jaja
Solo soy una chica sencilla a la que le gusta llevar el pelo despeinado, el café muy caliente, el olor a libros y las bragas con encajes.
Dices una cosa y haces otra, pero piensas que nadie lo nota
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Los 10 juegos MÁS PROMETEDORES de lo que queda de
 buenos días Mi!
 Sí, obviamente lo que acabas de decir es cierto. Pero no vivimos en el país de la piruleta y hay violador y asesin sueltos
El titular de  sobre la guerra interna en el  es ya de chiste: "Susana Diaz reclama unidad..." 
 
Se jugo con el pelo...
Se mordió los labios...
y yo que....

wtf?
Odio a todos los que no madrugaran mañana y ya estan durmiendo a esta hora.
Me encanta como dibujan mi vida, como me tenté jajajajajaj
Vivir, éso es lo qué quiero que haga en mí.
El Curso de Revit que estabas esperando en 
30 horas certificadas al mejor precio  Com… 
 Estas son las noticias que fueron publicadas por la red social Instagram 
Lo mejor de los trabajos es cuando viene el encargadillo de turno y te toma por tonto, a la consiguiente mirada sabe que a buen sitio va.
Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa,"Mark Twain"
[Especial] Orlando Rodríguez: Gobernación de Guárico no permite que calaboceños se hagan tomografías  -
Es un placer anunciarte que faltan sólo seis días para conocernos. 
 jajaja me salió del fondo de mi corazón y de mi ronco pecho... Me inspiras!!
 Es lo que yo uso, así que no te puedo decir más... :)
Es que la puto adoro. Es guapísima y altísima y todo. Suuuuuper fan.
Las veces que Donald Trump criticó el peso de las famosas -   /
quien es mas lindo el lucianito o facu? — Nose, vos quien decis que es mas lindo anon? 
El 6-7-8 de Octubre tiene un cierre sonado con conciertazo de Mineral Sound, Mo'Shú y+. Sin baile no es mi revolución 
Se que hay bonitos recuerdos pero no es de cuerdos tener recuerdos por obsesión!
La ónSoliss celebró ayer un desayuno informativo en  sobre RSC en las empresas de C-LM.… 
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
¿Quieres saber cuál es tu dirección IP? 
 buena que te pasa gil ? te vino a vos ?
Que remisero hijo de puta locoo
Hoy es uno de esos días en los que necesito que me violen a abrazos.
y fijo que la persona que dicen que está viva es wes
Cuando ayudas de corazón no esperas un "Gracias". Aunque reconozco que es lindo escucharlo.
 ¿sabéis lo que es el Comité Federal?  . Ahora toca congreso extraordinario.  Habéis forzado lo que queráis evitar
Tiene que venir un extranjero a recordarnos lo que miles de mexicanos quieren ignorar a voluntad. … 
Roméo me ha cogido el portátil para jugar al juego de hacer clic sobre una galleta
Duele mucho cuando uno da todo de si mismo y del otro lado no dan nada...
Se equivoca sr presidente, desde el  y por parte de los jueces se hace un gran esfuerzo por erradicarla y san… 
RT : ¿A qué te dedicas? Descubre si tu puesto está entre los que serán sustituidos en un futuro por robots 
RT : ¿A qué te dedicas? Descubre si tu puesto está entre los que serán sustituidos en un futuro por robots 
Peraud, mayor, cansando y en la antesala de dejar el deporte al que tantos años lleva sirviendo.

A las 12,30h seminario sobre disección genética de la génesis de neuronas y glía    
Dos horas más y me duermo  
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En ti mismo. 
: cuando ya has meditado, cuando ya has tomado la decisión (mala o buena), cuando ya has dicho "hasta aquí", no vuelves atrás.
Que penita levantarlo tan temprano ...hoy lo lleva  su tío del alma al cole
Radiohead, música muuuuy hermosa pero que no ayuda de mucho. :'(
Que cosa más bonita :D RT : Atardecer de Sanlúcar de Barrameda. 
Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europeos en la 41ª edición de la...  By: 
Ese miedo de volver a caer en lo mismo, en aquello que costó tanto salir
¡HEY! Solo yo, se muy bien que es lo que siento.
  la cuestión es..que un inteligente sabe en que momento tiene que ser valiente
Siempre le pido a Dios, que aleje a las personas que influyen en mi vida. Al parecer me lo esta cumpliendo.
El trabajo mio como padre es mostrarle en sus proximos años a mi hijo  todas las atrocidades de las FARC. Colombia no puede olvidar.
Es raro admitirlo pero una persona me tiene que gustar demasiado como para que pierda mi orgullo por el
... Yo llamaría a la fiesta búsca tu oveja, escucha la berrea y encuentra tu pareja
  lo malo es que no se que numero de caso es
El domingo probaré las bizis de  Premio que me dió  en el reto 5k de la II quedada amigos… 
No sé por qué pensaba que era para finales de año
Jaajjaj que forra soy aveces
RT DulcesMsjs: Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
: si quieres y con quien quieres sabes aparentar que lo lamentas mejor que nadie.Pones tu cara de "lo siento fue sin querer" y fin
Manden sueño o ganas de terminar mi trabajito
"Estan la minita minita y en el otro extremo nosotras. Que igual elba nuestra vida pero bueno no se que es peor" nicu tirando la posta...
  hasta Carlos lo sabe
Ahí se va mi poco sueldo... y aún así se me maltrata por tanta madre que me hacen.
 jajajaja 
ESE SOY YO xD 
 Blanca, a ti también te lo dicen? Crees que será cierto o es una forma de "sacar"? 
Acá en Córdoba es feriado administrativo porque (atenti) el tipo que creó la ciudad se llamaba Jerónimo y es San Jerónimo.
Esos fugaces momentos en los que el mundo tiene sentido.
Vea lo que responde Pablo Iglesias sobre el dinero que recibe de Irán:   vía 
 Me podrás llamar lo que quieras o incluso decir que España es distinta a Grecia pero te recuerdo que ahí (2/4)
RT ElSaborDelCafe: Cuando se hace referencia al cuerpo del café lo que hay que tener en cuenta es la sensación que se tiene en la boca al b…
Si estas triste, empieza a comprender las cosas o si nv te lo buscas tu.mismo.
me estoy cebando con la serie, tendría que estar durmiendo
Todo vuelve, hasta lo inesperado.
[] Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los euro...   ¡Guau! 
Poco se habla de lo bonitas que son mis  y mi  :)
Seguimos LIVE en órnerdeEASPORTS… 
2016 de puro sufrimiento ...  No hay nada bueno este año para mi.
Sabes lo mucho que aveces se necesita escuchar esas cosas ? Uno no se da la mínima idea
 Una reciente ón advierte sobre los riesgos de comer  poco hecha  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x249
 Una reciente ón advierte sobre los riesgos de comer  poco hecha  
Conoce mi canal de Youtube  … Podrás ver algo de mi galería
Nuestras mochilas WEP ¡se pueden ver hasta en todas las latitudes! - Gael - Quito, Ecuador  
 ella no se da cuenta que si  va ella los del psoe no la votamos
Graham: el modelo humano que resiste cualquier accidente de automóvil  
Quieres creer que existe la bondad humana, así que te aferras a esa esperanza hasta q el cuchillo te abre la yugular. "Alguien robó la luna"
Lula aseguró que persecusión en su contra se ha convertido en su gancho electoral  
Me super aburro. Que triste que no tenga sueño a esta hora loco !
 Porque dudas? Asume que eres un corrupto y mantenido
Los alimentos que te ayudan a verte más joven -  
 no encuentro el enlace así que si me pasas en correo por md te lo mando por wetransfer por ahi sin problemas.
Sus razonamientos llevan a un destino (investidura de Rajoy) pero no tiene la dignidad de decirlo. Además de traido… 
 buenas noches mi amado Haru, te estare esperando~ 
Puyol alaba a una leyenda madridista 'El jugador más inteligente con el que jugué' 
  me recordaba a Isabel la Católica: "la Reina de Castilla soy yo... y no mi marido"... :(
Que no les digan “maiceados”: CDMX no pagó por Roger Waters en el Zócalo, asegura  

 si es la misma que pienso, fue la perdida de tiempo mas grande forever.
. con  en : "Yo pedí a mis compañeros que ayudaran a Pedro. Yo decidí no hablar"
esto es demasiado yo. 
Habla el polémico juez que maneja el pleito de Hyundai 
 Reportadito a la  ¿puede actuar de oficio? Yo de ti llevaba la foto al seguro. Yo llevo dos calandras rotas...
ConElMazoDando: Lula aseguró que persecusión en su contra se ha convertido en su gancho electoral … 
Por eso, también subo picks... ;3 
 grabate bailando como el tipo del gif sino no te creo que vaya a ser viernes suuuuuuper bonito, ahre
En Grecia ahora lo urgente es intentar que las familias salgan de los campos y tengan alojamiento digno. ¡Ayúdanos!… 
 Digamos Que hay, pero eso me Gusta de bien para arriba Toda Creída Gomela Bersinger !
Siempre fui más noche que día.
¿Quieres saber que es el Proyecto Reset?   vía   ía
 Como que nooo, pregúntale a los pibes! Jaja
ño. ¡Cómo pasa el tiempo! Una estación en la que los  deben protegidos. Vía   
 jajaajajajajaja era broma, tampoco me tenias que destruir contando mis verdades
Anejo ZA de las normas EN 13108 sobre especificaciones de materiales y calidad de mezclas bituminosas, por  
[FOTO] Sale a la luz imagen de Rafael Garay con mujer que estaría con él en el extranjero    
Si como baila me lo hace yo me casoo
 ahhhhh eso no lo sabía, diay vecino que tan vecino ? Jajaja por donde vivís ?
 que tal???? Buenas noches
para mi insomnio.. si hay una causa!
   Los socialistas han caído en lla trampa de los medios de comunicación. La presión tendría que ser a Rajoy.
Mi profesor es un moderno y se ha hecho youtuber.
bueno ya le voy, les dirá que los amo pero no, me cagan todos
Algunos errores gramaticales que se cometen como blogger, un necesario artículo de Javier Pastor en : 
Hace algún tiempo escribí esto... Y me rompió el corazón ver lo rota que estaba por dentro. 
Aimar y Ayala juntos. Qué recuerdos. 
Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europeos en la 41...  
Que estres quiero ahorrar y también quiero comprar mil cositas!!!!
Marco Enríquez-Ominami por su situación judicial: "Confieso que me ha hecho dudar"    
Cada vez que veo fotos de chamos agarrandoles las nalgas a sus novias me recuerdan tanto a mi novio :c
Que no dejen de enamorarnos nunca esos pequeños detalles de la vida
Una sonrisa, la brisa en la cara, la canción que acaricia o su recuerdo
El mejor deseo es el que te trae de vuelta a casa. ¡Conduce con prudencia! 
160514 ✩ cr: hasta pronto 
 [...] Todo lo que sé lo sé porque amo    
 [...] Todo lo que sé lo sé porque amo    
no lo dudo que si se vengan estos pinchis locos
Tú eres mi cielo y mi infierno
Retweeted Lady SocialConfusa󾁁 ():

Reconozcamos que no hicimos lo suficiente para luchar contra los... 
Me estaba empezando a deprimir hasta que me acorde que podía levantarme y comer
La cabeza que tengo hoy , la tengo gracias a los errores (8
okey, mañana me citaron de un trabajo y yo aquí sin poder dormirrrr
Tras las elecciones que consagraron a una nueva comisión directiva, encabezada por Ramón Perdiguero, por 4 añ... 
2. El coche apple usará limpias especiales, pero los tienes que pagar aparte
Salir con la calma porque crees que no llegas al bus y no te vas a estresar por ello. Llegar y ver el bus, Feliz Viernes
No entiendo a las personas que se jactan de que alguien sufra por ellos, diciendoles "no me interesas" "superalo", todo da vueltas, humildad
"Los errores son la prueba
de que lo estás intentando".
~Anónimo

¡Sigue adelante! 

  
Conoce el resultado del joven que gastó miles de dólares en cirugía para parecerse a David Beckh… 
Eso es lo más hermoso que he visto en la vida
apuesto a que al final, sanchez cederá y volverá al redil para mantener su paguita que se verá aumentada .y los militantes......
Tendría que dormir
Con dos años ya es demasiado. Si algo estoy pagando ya me deben muchísimo.
En verano me abriré un canal de YouTube en el que haré lo mismo que aquí, o sea quejarme de cosas, pero formato audiovisual.
Todo el mundo en Andalucía deseando que se llevena Susana Díaz y que se pegue un batacazo en las generales 
No se para que se tapan tanto si después igual vamos a saber sobre sus pelos y eso a hsbshsbdk
Margallo  ¿Sin ánimo de dramatizar??? Estamos como en OCT-1934??? La madre que te parió! Incendiario!
Que tarde que me estoy durmiendo
Las aventuras de Indiana Jones: una joya animada que rinde homenaje a la saga  vía 
Me recuerda a  herramienta que lleva bastante tiempo y yo uso bastante para recopilar tweets, habrá que ver… 
 La gran familia de 'La que se avecina' despide a Amparo Valle, la recordada...   ♫
    yo te apoyo amiga jajajajaajajajajaja
Olvídate ya de estos mitos que tienes sobre los hackers ía 
Que ganas de que mi heladera tenga sanguchitos de jamon y queso
  Yo fui el fotografo en ese evento si quieren ver todas las fotos. las pueden ver aqui 
El problema no es lo qué haces el problema es que lo olvido...
Quiero hacerte cositas que nunca te han hecho
Que pasa!  pincha aqui  nunca ha sido tan facil ganar un juego de mesa
Voy a probar lo que me deje el cuerpo Edge en vez de Chrome.
Créeme… Los recuerdos desvelan más que el café.
Necesito que esto no solo sea un manip stydia necesito esto en la s6 
En realidad, soy más mierda que tú
RT BNE_biblioteca: Se expone la mayor parte de las cartas que la hispanista francesa fue recibiendo de los intelec… 
OVIALCDMX : Art. 19. Fracción I. Los ciclistas tienen prohibido circular sobre las aceras;…  
Carlos Rivera - Que lo nuestro se quede nuestro (letra) 
U.U con esas actitudes que toman muchos no los quieren y así menos,  preocupan y molestan a la familia por no dejarnos saber lo que pasa
 Espera a que salga de la universidad. Entonces, sí, .
Después del año y medio ya es costumbre?, sean serios.
Mancomunidad afirma que hay 40 denuncias contra transporte público  
    saludos cordiales amigos 
«Quiero que la pintura sea carne». Bacon en el Guggenheim  por  vía 
 como está mi paisana más hermosa saludos y arriba   espero algún día tener la oportunidad de conocerte
 JAJAJJAJAJAJ pero no entendi un coño e la madre lo que dijo el carajo, que marginal
Necesito un tutorial para que me enseñe como dejar de ser tan intensa.
 Yo traté de leer el de Correa. A las 3 páginas ya me dio stupidity overload.
Puigdemont no tuvo claro al 100% hasta ayer que la CUP le diera la confianza 
 normal qu nadie quiera hacer tratos con ellos si aun quedando terceros dos veces van exigiendo sillones,se supone que era el partido
 dile que hay un dios 
Pues yo creo que Vea es mu pesada, pero hay que echar a Montserrat, no pinta nada.
Aún no he cobrado mi última nómina y jaja
Qué gracia
Me descojono
Como le llego, si el numero le pido 
o me pego y le digo que la tengo con ella
la emoción con la que cuento todo lo que hablamos, omg
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - SOGE - CACHOS DE MI ALMA (VIDEOCLIP)).
Inventos espaciales de la NASA que nos dan lecciones de vida sostenible en la tierra -  
No te acostumbres a nada, para que nada te haga falta.
"Si te metes con la ciencia ella se metera contigo" (Ciencia para aficionados) - Mi mejor compañero del immsomnio.
  RECORDEMOS QUE JORGE HACE LO QUE LA ORGANIZACION QUIERE Y ES UN PALMERO POR TAL DE MANTENER SU PUESTO MIERDA
quiero un grupo de whatsapp con personas que van a ver a The 1975 en CDMX porque me siento sola
Dijo ella? De que habla?
4 nuevas opciones que tendremos en los videos de Facebook ía 
el pack que uso es el Odin :v busquenlo asi sin mas
los ordenadores de mi universidad son la mierda más grande que ha pisado la tierra
'Busco alguna prueba de que no estás feliz...'
MY BABY OO llocaa conmigo yo loco con ella
Por si tenias la duda de que aun te pienso 
Vale cheto 
Este mensaje se autodestruirá en 1 hora :-(
No quiero ser... 
 buenos... Ahí perdón me traicionaste solo saludaste a Brei y a mi no.
Hasta la persona ma| enamorada se cansa deddar todo por alguien que no le da nada.
Nosotros vivimos para morir, por eso mientras estés vivo, tienes que disfrutar cada momento y ser feliz.
El pasado se tiene que quedar en el pasado porque ya pasó  jajajajajajajajajajaja 
Necesito a alguien con quien pueda discutir sobre la serie de Dexter.
Lo que debemos comer para reducir el colestrol malo -  
Pero que indignante! Como se le ocurre hablar por teléfono mientras navega su barcaza. Fav y rt para denunciar este… 
Todo se decidirá en el Comité Federal. Mi último artículo en 
 de vergüenza que a las 8:30 de la mañana la frecuencia del c1 sea de cada 10 minutos
5 remedios caseros que te ayudarán a calmar el dolor de muelas  
La lista de reproduccion que tengo en la play es lo mejor que hay wachin
  cada golpe tendria un código que solo nosotras entenderiamos jajajaajajaja
No he dado el "chiquito" ni el grande, malditas envidiosas de mi virginidad.
Que el fin del mundo te pille bailando.
Mi dinero y espacio no quiero discordia, unos me odia y unos supuestamente me elogian.
No me gusta para nada que twitter tenga visto,es un bajon que lo hayan cagado tanto.
 solo es la imagen de coming up pero yo me se la canción completita desde mi infancia jajaja
Espero un mensajito que nunca va a llegarrr
O sea que los no nacionalistas que asaltan el PSOE hablan de "antes España que el partido". No destilan nacionalismo banal, noooooo....
Solo estoy mirando hasta dónde llegas
la voz de louis en no control es todo lo bueno que hay en el mundo
       la verdad es que es una pasada!
Otra del PP...Susana Díaz: "Primero hay que dar un Gobierno a España y luego abrir un debate profundo en el PSOE" 
¿Cómo crees que será tu muerte? -  
Julia de Miguel y María Lobo juntas, buena fusión. 
Me muero de sueño y al mismo tiempo no puedo dormir...
Recuerda  que él fue quien no ganó a Pedro Sánchez

otros y otras ganaron: trajeron lo que hay

vía   
 la estoy viendo hasta yo
 da lo mismo fdj ya lo he hecho Jajaja mi insomnio es hasta las huevas
 Que salgan pero no les cobren el iva.
no se los presentes a  :)))) 
Por que tuve que ser yo la que no pueda estar sin ti
Como cuando lo que importaba era la literatura y nada más.
En la puerta de mi casa no cerraron el mosquitero, seguro tengo una yarará adentro. Ah no
Que feo ser hincha de talleres
 pensé que era el único que pensaba eso ajajajajaj jaajja
 que alguien le diga a los salchichen que existen los "dardos tranquilizantes"...
"La ficción en política siempre es más cálida que la cruda realidad. Esto no tiene nada que ver co...  
¿Y nunca vamos a estar juntos?
No, pienso que no, nunca llegará a ser
porque no soy... la única.
 que haces? Andas gateando
. (alcalde socialista de Valladolid): "Tenemos que intentar entendernos con Podemos" 
 Tu participación de hoy en CNN de las mejores, gracias por exponer lo que muchos quisiéramos decir. Soy tu fan 100%
 respeta a tu padre niña que esa calculadora está to guapa
 Sintió como alguien se acercaba a él, por detrás.
Quiso correr en ese mismo instante, pero sin embargo...--
¡ ! 
--El chico +
esto es lo último que hago.
 pero si te digo la verdad, sigues siendo mi debilidad
"La colombianización de Alba"- cosas que están pasando.
Creo que a veces es válido querer tener un respiro de todo.
  que gata más friki xD
Que culeadoss son estos viejos jugando al truco un grupo se llama los tiras gomas,el otro los chupa culos y el otro a tomar la leche jaja
Por favor alejate de mi 󾌹
Que estoy a punto de decir te si
Y no quiero esto para mi no de nuevo
 󾌹
No me gusta nada mi nuevo aro, pero entre que siempre me lo mini-desgarro y que voy a sitios mierders mi nariz dice no más.
Tengan poquita madre si es que tienen novia... pinches perrushos!
BBC Mundo - Kamilla Seidler, la danesa que se convirtió en la mejor chef de América Latina cocinando en Bolivia 
Por qué tengo que pasar por estooo
   ... Que pasen ya los 24 días!! Se hizo larga la espera
Buenos días  ,resiste que la mayoría esta contigo.
 Hola, hemos pasado nota al Departamento Técnico para que contacten contigo lo antes posible
Madina cree que es el Comité Federal el que tiene que decidir la posición del PSOE frente a la formación de gobierno:o terceras o abstención
No puedo con la bebé de mi hija. SUS MOFLETES.
Interesante entrevista sobre investigación , la pasión que uno debe poner,...!

Y mi mamá ni te cuento que me despertó diciendo que son las 7 y media
 es una posibilidad, pero honestamente, me da muuuuuy igual lo que les pase.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x251
 Los que asesoran al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria, según Ramos Allup  
-Es que el concepto de esta generación es la innovación!
-No sea pendejo: desde que somos humanos estamos innovando!!
Cada hra que pasa la odio mas
Nada es mas ciego que el odio,
1 de 3 libros que ha leído en toda su vida.... 
 Los que asesoran al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria, según Ramos Allup  
Con la fuerza de mi corazón y el coraje de un Amor sin fin.
Espero que o dia passe rapido
Se fue pedro que gran persona
Tarde o temprano tenía que salir Lady Gaga en HAS6, teniendo sexo desenfrenado, sólo actúa bien en esas escenas.
"Me encanta que todo lo que no dices, lo besas."🤔
Nos das un RT?    Miércoles de música: Dar vuelta la página  
Que puto que es el motor del amor
 *Saco su mini hacha de la mochila* Estoy harta de cuidarte... Siempre lloras,lloras y lloras ¿Que nunca te cansas de +
Quiero que sea domingo yayayayaya
Manda huevos que los dos grupos a los que mas ganas tengo de ver toquen el mismo día y a la misma hora en ciudades distintas
Los Dos Santos se dicen felices de volver al Tri  
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Todavia no se todo y tengo que dormir...
Esta cuenta tuvo que ser vendida o hackeada definitivamente xd
No importa la edad que tengas ... Si un niño te dispara con una pistola de juguete, tienes que fingir que mueres.
Este niño no tendría que estar en el colegio? 
Para mí....Mi lugar de trabajo....para otros....su nido de amor. 
 Hola �como estas? si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
Creo que este elise me odia por lo que le he hecho transformandolo en un vehiculo de derrrapar
yo le digo q es tierna pero me ve y habré las piernasssS
Hamao Kyosuke volve a actuar, te extraño T.T
te extraaaño porque vive en mi tu recueeerdo ahr
Uno de cada tres Erasmus+ recibieron ofertas de trabajo de las compañías en la que hicieron prácticas 
 simón mañana te cuento todo el chisme de que paso con ese maldito jabalí
EduMadina no distingue derechas de izquierdas, desigual de igualdad no sabe de país. Pero dice que sabe de todo.
TO… 
 Que no puedo mas, necesito unas vacaciones, ya que no soy buena madre en ningún sentido parece ser
RT SoloDeMujer: No sufras por alguien que le da igual tenerte o no.
 no te creas todo lo que te dicen los pacientes, mienten mucho.
Quiero vivir en mi burbuja
Es extrana la linereza con que los malvados creen que todo les saldra biei. - Victor Hugo.
Al fin y al cabo ser feliz es lo que debo exigirte; si ya eres feliz sin mí no puedo contradecirte.
Levantarme y ver que  es TT, mantengamoslo
  que haces aki fujimorista recalcitrante anda no mas a seguir al liberal aldo mariategui el facista mas absurdo
Pero como todo en mi vida,nada puede ser tan hermoso y vive exageradamente lejos.
   ni que el sería guapo que se mire al espejo
Estaría que pare un poco el viento

Mucho más que el mejor combustible al mejor precio



ónneumáticos… 
Mamá ya se va a trabajar y yo sigo despierta...
A ver si aguanto las 3 horitas que tengo hoy porqe estoy mas mala..
Todo lo que me gusta es pecado o hace mal :$
El peor de los males es creer que los malms nw tienen remedio. - Francisco Cabarrus
Todavia no entiendo porque hay dias que lo extraño
  jajajaja, si, la verdad es que era un mal sitio
Solo le pido a Dios que me quite este vacío que siento tan inmenso
  Creo que una vez hablamos hermano,me caes bien. Estoy siempre,te quiero &amp; Pagate la coca!!
 digan lo que digan, se nota tu ausencia en los Worlds, eres un crack.
Que mierda loco jamás la. Pase así que mierda dios
Que honda ahora todos me chamuyan los de la escu, anda no mas
Las dos autopistas quebradas que deben cerrar este sábado disparan hasta un 18% su tráfico en verano… 
Me cago en el maldito cortacésped debajo de mi ventana
Con Domesa - "De que llega, llega"  … …   
aí cara que delicia acordar essas horas com rinite atacadona
Me gustó un video de  de   Ocasiones en que artistas se comportaron de manera
Ay, casi iba a mentarle su mami al karma y me di cuenta que no. 
Que rápido pasó septiembre!
Es mi.fe tan cumplida que adoro a Dios, aunque me dto la vida. - Ramon De Campoamor
 Te diría mentiroso porque sé muy bien que tu no rindes culto a ninguna deidad.
no se captar la ironía. Pero le debieron dar una medalla, como las que le dan a las vírgenes. 
10 razones por las que Gwyneth Paltrow es odiada 
Algo que contar, nada que ver..
Otra que tal baila.Lo mejor del día,la "enviada" a Ferraz.Que ni ella sabía qué hacía allí.Por lo menos nos echamos… 
Nunca trates de jugar con los sentimientos de las personas, porque tal vez te encuentres alguien que juegue mejor q… 
Tengo que levantarme temprano y van a ser las 4 y todavía no tengo sueño 
Cada persona es dos mundos, uno el que aparenta ser y otro como es en realidad
 yo hago tu tarea y tu ve hacer mi examen por mi mañana ahaha
Nada mejor que luego de mucho tiempo puedas ver las cosas como son.
Qué 15 minutos en los que no se dice absolutamente nada. 

Pf.
Si al menos fueran como los borregos, que siempre siguen a su pastor, pero no, se resisten a entrar en razón  
"ALFREDO MAMATE UN GUEBO" jajajajajajajaaja y yo diciendole: esta no bebio y se rasco!! xD ya x suerte maduramos y nos tratamos normal
 YAAA Simón jaja como que no te conociera
Nada mejor que, luego de mucho tiempo, pueda ver las cosas como son.
 ya sea hr mientras que siga el desmadre
Europa busca la hazaña en territorio hostil: El reto que tienen los europeos en la 41ª edic...  
No se lo que quiero ..
 un complot con Delfina hacia mi persona
 redacto peor que mi abuela
O tal vez nunca exististe, fuiste mi mejor invento.
Pensé que mi mensaje sería ignorado¿ 
Ayer me dio el ansia de escuchar Live otra vez. Debe ser que vuelvo a tener 20 años.
Que hablen, que critiquen, que inventen, que sufran. Yo vivo de maravilla.
Tendrías que usar una de agua para joderle, Sasuke xDDDD
Giselle Valeria García Silva     le pongo mas ganas a esto que a mi visa
‘Before the flood’, alarmante e incómodo documental sobre el cambio climático  vía 
 &gt;&gt; con un nuevo nombre. El tuyo. Pero estoy demasiado consciente de tu mueres es por Al y yo no voy a cambiar eso. No mentí&gt;&gt;
6 eee hace rato no te veo loquito, no se yo no estoy más ahí, organicen y sale esa juntada! tuamigoestaconunabigote besiii
Ai que vontade espirrar
Cuandoeuna personc que realmente quieres te cuenta un secreto, nunca lo reveles porque esa persona confio en ti.
   peropero en serio que es muy bonito :c
Hay algo en mí, que nunca me deja estar completamente bien.
Man por ahí anda un ratón :( que ascooo
Será el fin más mortal que tuve en septiembre
Jajaja encima no saben los nombres 
‘Before the flood’, alarmante e incómodo documental sobre el cambio climático  vía 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x252
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Yo aún podía soportar tu tanta falta de querer...
La gente es pendeja, o cínica, o las dos.
Ya que voy se tarde,mañana me levantare súper temprano para terminar:(
creo que de mi habitación al país de los objetos perdidos hay una autopista.
12 consejos "con evidencia científica" que establece el Código Europeo contra el áncer para su prevención  
Antes de irme a dormir me tendrían que decir dame las drogas lisa apuntándome con una 9mm
No se si le pasa algo a Jere o respira así de cheto que es jajaj
Vivo en las nubes por que en el suelo esta lleno de hijo de putas
No se si es mas complicado abrir la puerta de mi casa o la de mi clase y eso que la de mi clase está muy rota.
ZPedro se aferra a lo que digan los militantes. Serán los que quedan, porque después de 2 elecciones perdiéndolos...
Tengo ganas de algo y nose de que...
 Ya sé que sirvo, estoy semi nueva. 🙄
estoy hasta el mismísimo de que digáis que las enfermedades mentales son preciosas
Que mierda hago despierta yo a esta hora
Insiste  en  que no se puede ver todo tan simple, que no es sano. 
Andaría necesitando alguien que me cele wek
¿Bram Stoker escribiendo la resurrección de Tulius Detritus? No lo sé, pero que la cizaña anda suelta, eso lo tengo claro: riña tumultuaria.
Tengo una lista muy grande y faltais muchos en este twitter no se por que jajajaja
No porque nunca me pasó, pero si suena lindo. 
Los toros de Macua que sembraron el pánico en Majadahonda, sustitutos de  ...   
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Madrugada de prueba de edicion, víspera de cumpleaños de mi bro y de juegos de mi infancia
Las atracciones más interesantes son entre dos opuestos que nunca se encuentran. Andy Warhol
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
Celebramos la fiesta de los tres Arcángeles que nombra la Sagrada Escritura. Felicidades a los Rafael, Grabriel y M… 
En cambio yo se que no sos ni la mitad d la persona q conocí aquel día se que no valdrá la pena q regreses donde mi
 Qué dices sonso de que cuenta falsa hablas?? Jaja.. No acepto que con mi dinero hagan paradas del trole y la vuelvan a destruir
Cosas que no puedo disimular ni un poquito son.
  
• Mis celos 
• Mis enojos

Pongo cara de ojete al toque.
Que asco de skin me ha tocado y que grima da XD Representa demasiado la realidad de algunas jajaja 
Mejor que continuemos como estamos
Necesitó que salgas de mi mente unas horas, necesitó conciliar el sueño, por favor.
 Ahhㅠㅠ pues en ese caso creo que ni tenía el Twitter activado ㅠㅠ
Desde que deje de creerte lo único que tengo es paz! ... Gracias a dios por quitarme a ese alacrán
Recordad que hay conexión directa desde  hasta el   y   en carril bici 
Seguimos trabajando para que puedas alcanzar tus objetivos,sin olvidar que....es uno mismo quien lo consigue,el... 
Si tienes Zika hazte una prueba de embarazo 
-Mi Profe de Genética
 1 pregunta para  án y  ni están ni se le esperan en el funeral de Simon Peres? Imagino que no...
Zp es lo peor q nos pasó.
Miguel Henrique Otero: «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
Con ganas de volver por que buestras familias lloran 
Buenos días con dos bonitas instantáneas de Finestrat! Feliz viernes!
Buenos días,muerte a todo lo que nos perjudique 
 ¿Y a mi no? No no ya está, esto es la puta guerra 
Lo único seguro y lo que realmente quiero es estar contigo, pero no te das cuenta de eso.
, quiero saber la verdad, quiero saber pq estás en la parte de los q quieren destruir al  regalando  a los ?
Hay un gato en el patio de mi casa que esta maullando y parece un nene llorando, tengo miedo
"Lo peor de todo es que me la voy
12 frases de "La vida es bella" que hicieron que te enamoraras de esta película — cribeo 
Me vas a extrañar te apuesto lo que quieras que vas a buscarme.
Y los cristianos de ña los rescatan y  reciben con los brazos abiertos. ¡Toma islam de paz! 
hay torta milhojas en la heladera pero no la puedo comer porque soy vegetarado asi que estoy comiendo GALLETITAS SIN SEL definime tristeza
El gobierno local aprovecha una moción neutra para retirar la talla del Ayto sin tener que abanderarlo en solitario 
 es el profesor X en mujer y que puede andar. =) 
Pero  siempre ha sido único, independientemente de lo que hiciera.
Juppé (mi preferido) y Sarkozy en cabeza. Curioso que cualquier persona pueda votar en primarias (no sólo afiliados).
Mañana... porque mi hoy se anda encariñando.
Eres lo mejor que me puede pasar en la vida, quédate siempre conmigo. Sin ti me pierdo. 
   ..."sea como se sea" la pandilla de bandidos que te representa..un 15 %...ya no seguira..
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
¿Tienes algún amuleto de la suerte que lleves siempre con… — Nada de eso, ando es con Dios hasta morir como Smith.. 
 ¿Nos puedes especificar tu incidencia para que podamos ayudarte? ^GI
 No te enfades conmigo, es una opinión que me surge al ver los Twitts aún sabiendo que no es así y por eso no me gusta y te +
Duro   pierde 1,8 millones hasta junio frente a ganancias de un año antes 
Vos que fv, cuando t hablo no contestas, mal ahí.
 Unas cuantas... Pero mira. Me tiraste por una ventana y aquí estas, en mi casa, bebiendo cerveza. -Vamos, que o no le culpa, +
De esas veces que el llanto trae una carga emocional muy cabrona...
Cuando tu Alabas, siempre entras en victoria porque Dios es victorioso sobre todas las cosas. ónADiosEngrandeceLaNación
Soy de las que prefiere madrugar a estudiar, que trasnochar y seguir derecho.

Buenos días.
Soy esa voz en el oído, es que no queres escuchar...
En este momento odio a mi yo del pasado por faltar siempre y quedarme libre en social
 parece que correra el próximo año con el .
A la columna vertebral del movimiento habrá que hacerle transplante de médula. Se solicitan dadores con ADN Peronistas...!!!
Me aleje de mi vida, mi familia mis amigos,
mi mundo solo es tuyo, y vos lo destruiste.
Hoy tocaba venir divina, hasta me he pintado, wow.
 me fui de casa este verano :_ hace 4 meses que me vine :3
Imagínense el drama que he montado por la cucaracha que ha aparecido en mi habitación que entro a las 8:30 y ya salí de mi casa 
 Hola mi amor hermosa
. Muchas gracias. Es todo mérito de las bandas y empresas que se dejan la piel viajando por el mundo
7,8 y 9 de octubre arranca  en , el 1er festival sobre desarrollo sostenible de  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x253
Aguantare hasta las 7.30?
11 meses. Y parece que fue ayer. Te extraño abuelo. 
Hace un rato hablaba con mi amigo personal 
 baje a hacer pis e hice lo mismo este narcisismo que no se quita
   a poder ser a la sombra que ya nos conocemos 
 es la política de mierda que tenemos
Alguna vez hiciste un Pete? — Es lo que voy a hacer(???) 
Que pa la joda Tinder jajaja
De cucharita ... que decís
¿Os gustaría ver un vídeo de mi viaje a Madri/d/t?
Para  que además busca prohibir la comunicación accesible por internet. 
Chico guapo busca chica guapa.¿Te animas?Invito yo las cañas,las tapas las pones tú ;)¿Hablamos? Chat ON100% ANÓNIMO 
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Se que soy yo el mismo aún que actúe distinto.
Te fijaste en todos los errores que cometí. 
Menos en todo lo que hice por ti.
Hace mucho que acepte mi pasado, lamentablemente aun así, sigue afectando mi presente.
Como que hoy fue día de san Miguel?
Esto es lo que opina De la Morena sobre Pedrerol, Carreño y Juanma Castaño 
  ¡Buenos días!¿En qué podemos ayudarles?¿Pueden mandarnos un mensaje directo detallando lo que ocurre, por favor?
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
Bueno gorda pero quiero que estes co migo y la gorda sin interrupciones ja
Ese momento en el que te da un mini parocardiaco y no puedes decir nada por que no son nada🙄
 diles que te saquen sangre del cipotESTOOOOO LO DECÍA PARA QUE VIERAN FUERZA Y VIGOR.
Los grandes muros de seguridad que los países están construyendo en Internet  vía 
Que lindo seria estar así otra vessssss
Verte feliz, contenta y sonriente me pone muy feliz a mi
Me imagino lo mal que se pasa en momentos como éste, o cuando La Condesa, o la mordida de los cañones, dedicación e… 
Y el insomnio volvió :v jajajajajajaj xD y no se por que espero y sea sólo por hoy
Que me envicie con cada beso l
Onde vas to chulo que hueles peor que Guanarteme cuando llueve
 ésta de verdad que me recuerda a ti.
 por que tengo colegio desde las 9:30am hasta las630pm
El intro que ponen neta esta como para suicidarse
  y para evitar eso deja que la derecha nos siga engullendo día a día, no?  
Un día prometí ser el mejor, para que la gente que me hizo menos me admirara.
Esa es mi única preocupación y misión en la vida
Uh no se lo que hay que llevar para artistica
Habría que intentar no llegar a terceras elecciones  éConErrejonEP 
 subelo y en tu vida p*ta te hablo tu mi VIDAAAAAAAAAAAAA
La mitad de los actores con empleo cobra menos de 3.000 euros al año  vía 
No llego a creer que ya serán 22, no Mario, no ahora. :(
 a Impacto De Montemorelos - Que Le Ve Compadre en     
  por aquí ando de silente, sin nada interesante que tuitear.
que yo sea la mala
no pretenda que vaya detrás de ti si has sido mala, falsa y demás, que siendo mi AMIGA me ibas insultando por ahí
 la semana que viene os lo muestro por aquí
No vuelvo hacer algo por alguien que no hace nada por mi.
y es ahí cuando tienes que elegir entre el pasando o un nuevo comienzo...
¿Querés empezar alguno de nuestros cursos? Inscribirse es súper fácil -&gt;  
Y al principio dije, descontrol. Pero tengo la aplicación en el móvil que dice que estoy con la regla, pero no estoy sangrando. ¿Entonces?
¿Me tiene que preguntar para hablarle?
RT : World Press Photo 2015 premia la foto que ningún medio quiso publicar  
La gran familia de 'La que se avecina' despide a Amparo Valle, la recordada Justi 
-Acabarán vencidos por el sueño y acabarán dormidos- 
 Oscar Puente que clarito habla
   Me va a salir como 1000pe un remis hasta alla
El mundo no es pequeño, es enorme, pero las casualidades de la vida nos obligan a encogerlo para que las terminemos de entender.
Yo no entiendo a las modelos o a las cosplayers que van con chupa de cuero o con chaqueta y luego por abajo en bragas, que hace frío hostia
Una conocida psiquiatra infantil receta a los niños que sus padres duerman con ellos 
Lo que se encontró en el último bote del titanic fue espeluznante… 
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
"Eventualmente tendrá que irse como todo lo bueno que llega a nuestra vida, y se irá con una sonrisa que no se la aguantará nadie"
Así van hacer que otra vez entre en una depresión bastante profunda y ni siquiera he salido de esta.
  El diálogo en la izquierda es necesario, pero que poco les gusta hablar tranquilos
Mi cara cuando veo al que me gusta 
Perfecto (?) igual refleja lo princeso que sos~ (?) ok no sha 
por qué me compro una saga que cada libro de 633pgs/ $24 me los leo en 1 día y medio, me quedo pobre y mis sentimientos en la m = masoquismo
 Tu error es considerar 'periodismo' lo que hace  
El perro si hace esos ruidos extraños que decia mica, con razon le tiene miedo JAJAJAJAJA
Pero mis fotos, mi musica, las fotos de mi gato.
 Tranquila,convencer es mucho más difícil que vencer.Se vence con fuerza bruta,se convence con información y exégesis.Se tarda +
Lindos amigos que te van a comprar cigarrillos y Halls y te los traen a casa a las 2 a. m.
El alga invasora que amenaza el Estrecho de Gibraltar  vía 
   por esos insomnios que merecen tweets
Hasta que por fin dijo mi nombre! Haha
+ para la próxima batalla.

—Vuestro hermano estará tan feliz de verlas... —fue lo único que dijo la morena a las dos muchachas y +
 que fluyan los turros lindos por ejemplo
Trabajo Terminado De Hoy Con La Marca De Ropa Urbana Que Está De Moda  ... 
Yo soy provinciano, me gusta el vino tinto y el asado, vos sos un porteñito pelotudo, metete el… 
Muchas gracias comaye!!!! Te queyoooo! 
La historia de un Shinobi, Hattori Hanzo
 Hattori Hanzô realmente existió y fue un poderoso ninja (o suppa) que... 
Siempre hay que encontrar algo bueno
Cuando vuelva PR no quiero saber del este, me voy para el West pa' lla lejos
Ya no me duermo temprano, cuando veo la hora son pasada de las dos y yo ni en cuenta.
Con el tiempo aprendí que yo no tengo que empezar la charla .🤔
   ,sao uns &lt;3 que las,fas &lt;3 mucho
Enhorabuena amigo Juanra!!! Ya somos  dos!!! Jaja 
Mi ansiedad está muy cabrona, no lo digo yo... Lo dice la cajetilla de cigarros que me fumo al día.
 o: eres mayor que yo por meses
Como cuando te dicen "baila porque voy a grabar un snap" no quieres que brinque y haga marometas también? 
Te diria lo lindo que es hablar con alguien ah esta hora, pero no se siente si con nadie me hablo!...
y yo dije no eres mi amor
Parce, ¿que se sentirá tener amigos desde que uno era pequeño?
Encuentro en la escritura una forma de desahogar mis pensamientos, una forma de expresión libre y necesaria en mi vida
Ojalá estuviera despierta porque estoy hablando con el, pero NO, es por mi tarea.
🙂 Me voy a dormir más feliz que la mierda 🙂
"Mi único amor nació de mi único odio...pronto le veo,pero tarde le conozco"
  esto es como todo, si lo usas mucho tienes más posibilidades de que te ocurra algo así
Lo único que tenia que hacer era aprobar selectividad y ni eso he conseguido. Menudo fracaso
Não entendo nada de inglês, mas entendo de pegar a música que to escutando e tweetar ahshs
En el aire: Alejandra Guzmán - Yo Te Esperaba -  - Descarga: App Store y Play Store: miss104
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x254
Hace mucho no me salían espinillas y hoy me salieron dos y pues estoy más fea de lo normal ahre
Te gusta que te ruegue ¿verdad  ?
 Adara es el prototipo que quiere telecinco, chica guapa sin escrúpulos para formar carpeta con unas dosis grande de teatro
No hace calor por que dejas el ventilador?
Dormí una siestita de media hora y acá estoy con los ojos como un plato y hablando hasta por los codos.
¿Sabías que las serpientes huelen lamiendo el aire con la lengua?
Sinceramente lo que más  miedo me da en el mundo es que me pinchen...
 Pederson lidera a Dodgers en victoria por 9-4 sobre Padres: AP Joc Pederson conectó dos dobles y re... 
 hoy es el viernes en el que me sigues a que si :c
Creo que no me puedo sentir más gilipollas jaja
Si te hablo que pasa? — Ahhhh re lindo que alguien te hable... Hablame dale  
Los cuatro hospitales que aún funcionan en la ciudad siria carecen de material médico, medicinas y sangre. 

 tambien me hubiera gustado eso, te extraño mucho :'(
Cuando me u cuenteo al que le debo dinero. 
Dos mil millones de ívares invertidos en el Hospital  -  
Como una leona defiendo con uñas y dientes a los de mi manada 
 
Disfruta cada momento de amigos y bue… 
¿Pq mis tweets sobre ón pasan sin pena ni gloria? Algunos son buenísimos y solo recibo 4 likes.
Nunca voy a olvidar el día que mi viejo putio a un nene por hablar como los dibujitos
 ay un dicho que no seves loque tiene asta que lo pierdes
enseñameeeee, a quererte un poco mas y a sentir contigo el amor que tu me das(8)
Rendimientos de maiz por encima del año pasado   
QUE LASTIMITA DA!! No teneis corazón! Brrrrrr 
 también yo, no podía quedarme con el antojo 🙄
Buenos dias, ay que pereza
San Antonio precente mi amigo pukii me segundea en todas y saben
  ya, si es que... a quien le ocurra hablar de Democracia... Voy pillando palomitas... 
El mejor concierto de mi vida con las peores personas. Aaaaaayyyyy ajá. Les amo.
  Qué gente esta. Creo que lo más sensato es no hacerle caso. Ya parecen bataclanas en todo quieren tener notoriedad.
 a te digo? Que te vi frente a frente y bien pescada? Miento? Jeje
 Yo vi el otro día Blackfish
Benavides, en Realmadrid TV: "El Madrid tiene unas alternativas que no has tenido otras temporadas" 
Si tu das el paso.
Yo lo doy.
Lo prometo.
Esta vez si.
 no me hagas acordar que empieza el calor y a la primera que sale quiero fumigar CON UN LANZALLAMAS
Nadie piensa en ti aunque te dé lo mismo...
Porque todos los días tengo que sentirme así
Seria como volver a lo mismo y no d, vaa qsy
Deja que tu sonrisa cambie el mundo, pero no dejes que el mundo cambie tu sonrisa.
La amo pero leo su twitter y me la baja mucho porque es ella pero pareciese que fuese otra y no no no no quiero a esa :( helpme
en nuestro mundo por desgracia todos deciden dinero,pero creo que el futuro de él ,él es mejor músico 
 que prisa, el ibex, la cortijera y el narcocolombiano, quieren que una gestora se abstengan al pp, es de chiste
De lo que te enteras en la red empiezas a hacer lo que tu quieres
  Amor por las urnas?. Jejeje. Aunque no sean democráticas!. O las que si lo son y me paso el resultado por ahí?
Pero que sueño tengo honestamente.
Lo único que salva el día de hoy es volver al pueblo...
Mi  a quien haga RT a este evento   FAV si quieres una justicia real ya
No hay almohada mejor que una conciencia en paz.
Studio que buena noche por Dios!!!!
Después de todo, uno ya no sabe ni que pensar
Jesse Owens, el mito antirracista olímpico adornado con mucha épica... que sufría discriminación en su propio país 
Ppr favor delen RT acá ↓↓↓ gracias  
Bue loro tampoco era para que tires todos los nombres gil -.- JAJAJA , Ya fueee no se algo va a salir.
Esto sera tan asi? Seria la primera cosa que me podria interesar de ese os mierdero. Cintiq vs ipad en dibujo.

Imagino que  me gusta!
 Buenos días, facilitenos por DM el numero de su envio para ver lo que nos indica
tambien nooo pos si
Descubrimientos científicos que terminaron siendo engaños  
Tuve que abrir tw de la compu porque del celu andaba re mal :c
"Joder después de ti mil veces yo me enamoré, por una vez aprendí que no pintabas nada aquí en mi vida..."
No hice lo de geografia la puta que lo pariooooooooo
  Acertó en lo de penalti y expulsión, que era lo importante. Al final al expulsado se le quitó la amonestación
La verdad es que nunca le he entendido a pink floyd, se me hace super meh, solo sonrío y asiento cuando me hablan de eso.
[Especial] Orlando Rodríguez: Gobernación de Guárico no permite que calaboceños se hagan tomografías  - 
Ningún amor es perfecto o es colo debería ser, lo cierto es que lo nuestro  si es especial :')
Me gustaria s.r colibri, para posarme sobre e a flor.
 a que psicóloga vas mayra, yo también creo que la amo
El euro baja hasta los 1,1217 dólares en Fráncfort  [Yahoo] 
Tercer    ciberseguridad mucho que aprender  nos vemos en  
Ah que perdió EDG contra los brasileños, dedica logo
bueno ya me voy, les diría que los amo pero no, me cagan todos
Permanece detenida mujer que atacó a policía que la intervino por chocar un auto 
Chupito por cada vez que diga que estoy destruida.
Pederson lidera a Dodgers en victoria por 9-4 sobre Padres: AP Joc Pederson conectó dos dobles y remolcó tres... 
Ya quiero que sea mañana para comprar mi spotify 🤓
 Solo quejarte de lo que sucede a tu alrededor sin hacer nada, es más cobarde e inmoral que de lo que te estas quejando.
Que locura la mía, sólo pensar en ti y tu durmiendo
Hubo un momento en m  vida que te zenia a ti y lo teniaitodoa si hubiera muerto no medhubiera import:do...
 hola amante de las dos ruedas ¡mira!   
a ver que tal puedo ser muy yo
El euro baja hasta los 1,1217 dólares en Fráncfort  [Yahoo] 
Vale madres yo pidiendo consejos y mañana voy a la uní, se me había olvidado
Me mintieron también mirándome a los ojos. Entonces aprendí a creer en el tiempo que me dedican y no en las palabras que me dicen.
La Constancia recuerda a la Junta que sus obras en la barriada... 
 a Jerry Rivera - Que queda de nuestro amor    Escúchanos: 
He aprendido un montón desde que empecé a vivir sola, no todo es una mierda, a veces lo que necesitas es un break del entorno toxico
Lol que lindos xd
El euro baja hasta los 1,1217 dólares en Fráncfort  [Yahoo] 
En diciembre del año pasado, Deschamps le apoyaba, hoy, no le lleva por el bien de la selección. Vaya. 
 que corta venas
Menos mal que mañana no voy a la escuela
Lo que daría por hacerte ver las cosas de otro modo...
Primero el cigarrillo electronico, ahora los ebook. Que lobby mas va a poner guita para soportar cosas obsoletas?
 me gustaría hablar con ustedes por MD, me alegraría que lo activaran please!
Pederson lidera a Dodgers en victoria por 9-4 sobre Padres: AP Joc Pederson conectó dos dobles y remolcó tres... 
La onza de plata sube un 0,16% hasta los $19,10 
Lee mi mente siempre sacan la fiesta
Giselle Valeria García Silva     le pongo mas ganas a esto que a mi vida jaja
 Qué hijos de la rechingada, lo bueno que no pasó de eso. :/
Quando você sabe que está sendo traido  
Banco Santander intenta construir un suelo desde el que reestructurarse al alza 
Estoy ahora como para que Cthulhu elija el día de hoy para resurgir y descender sobre nosotros.
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
Tropicalisima.fm Bachata Juan Manuel - Para Que Regrese Visitenos 
 y Orquestas de  en    escucha: Carlos Vives - Mi consentida
 me fui de casa este verano :_ hace 4 meses que me fui :3
Creo que es el único cumpleaños en el que tengo claro qué deseo pedir
Me gusta ser como soy, no confundas mi personalidad con mi actitud; mi personalidad es quién soy, mi actitud depende de quién seas tú.
Le conte a la lluvia la falta que me haces y se puso a llorar conmigo
Que piba más tonta la puta madre
Dime que me quieres, como si fuera verdad
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
 
No se preocupe, que esto no duele ná...
Versión 2: no se preocupe, que sólo le dolerá un poquito...
 tú eres la que sabe, así que te creo!
Tu cuando mires para el cielo, por cada estrella que aparezca amor es un; ¡Te Quiero!
RT  "Todos los detalles sobre la financiación venezolana e iraní de Pedro Sánchez"
porfa que pibe plaga
RT DulcesMsjs: Nunca te arrepientas de nada que te haya hecho sonreír.
Quiero un hermano mayor :( bueno yo lo tenia pero ahora se encuentra en el cielo con los demás angelitos.
«Lo que nos pareció gravísimo, llegará un día en que nos resulte neutro, solo un hecho, solo un dato». ─Javier Marías
Tal cual como mi amiga secreta!  ón 
No tienes que ser como nadie, sé la mejor versión de ti mismo.
 mi oficina esta un poquito mas arriba :/ iré temprano a ver afectaciones
 Y eso sin contar a los pensionados y pensionistas del IMSS QUE PERCIBEN su pensión de UN SALARIO MINIMO DIARIO !!
 Ja ja ja. Todo un título (lo mismo es el único que consiguen esta temporada)Lógicamente me declaro madridista. Perdonen
Las peores ofensivas en patio ajeno , los que menos anotan de visita 
Brasil quiere revocar acuerdo marítimo con Chile que "encarece" sus exportaciones  
Tengo ganas de irme el finde a Jaén porque estoy malísima y quiero a mi mami pa que me cuide :(
"Muchas veces pillo el micro pa' rabiar porque veo que en el mundo aún hay cosas que cambiar...
Ser  requiere que siempre estés formándote y renovando tus estrategias  
Lo que debes saber sobre la vasectomía  
Llego tardísimo, me he dejado la cartera y he perdido mi chapa favorita. 
ALGO MÁS?
“El mejor día de mi vida fue en realidad una persona.” - Benjamín Griss. (via popppyyyyss) 
CFP enviado, tema muy interesante sobre post-explotacion ;D
Hoy viene  a comer... Mi madre lleva desde las 06:00am haciendo berza para 20... án
¿Amas la vida? No desperdicies el tiempo porque es la sustancia de que está hecha."
FRANKLIN, Benjamin
Hasta cuando, que lindo barrio che
Yo voy a hacer eso cuando empiece clases 
Los métodos más efectivos que usan para el ‘lavado de cerebro’ -  
Las estrategias que usa el comercio para que compremos más -  
Es que dueles...
 Y yo mismo quisiera ver a  actuar contra , pero no porque usen crucifijos, sino por mentir y discriminar
Simplemente...maravilloso... creo que una sola mujer hizo más daño que muchos violadores en un año 
. con  en : No estamos para Congreso y todas las partes deben acordar que cumplir los estatutos es lo correcto
 sí que no falte
quiero verte huir como un ladrón al que nunca pueden atrapar
Los dos bandos en liza por el poder llevan al PSOE al borde de la escisión 
 + o lo tiene ya mas que perdonao.-
Que gente de seguridad tienen eh
 buenos días, yo aún desde la cama. Jujuju
Sehh vierneees niñoo!!!
 la verdad es que no me la imaginaba tan pequeña, voy a buscar altura...
  RT: konzapata :¿Qué será lo primero que el Chavismo C.A. querrá negociar? 
 Son hermosisimas y que hermosa vos tienes amiga
 feliz cumpleaños bonica, esta noche recuerda que te llevo un regalo (°^°)
Tras el anuncio de la directiva. CREES QUE HABRA CANDIDATOS A LA PRESIDENCIA DEL  EN LAS PROXIMAS ELECCIONES?
Debido al acoso, el aislamiento y al control mental, yo no he sabido que estaba pasando realmente hasta ahora
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
El ELN libera en la frontera con Venezuela a un civil que tenía secuestrado  
También cargo un apetito sexual 24/7. 
Yahoo: ¿por qué le va tan mal al que fue uno de los gigantes de internet? ía 
 Que Bonito es ver tus twist te amoo
Identifican a líder de los que robaron en Periférico; es un expresidiario 
 cerraron La App de famous, como se sienten? Yo triste, muy triste.
Somo piensa una cosa: LA VIDA SE HA DE DISFRgTAR, sino no tiene sientido. Se feliz, vive lo que tienes, ahora que puedes.
Caigo hasta el fondo del mar..
  RT: konzapata :Todos quieren al Papa antes de que ocurra lo peor 
Tatuajes: Una decisión tan personal como mi identificación -  
Que con maldad te paguen y apaguen en ti lo sano
Esta noche estaba proyectada desde hace semanas para hacer maletas y no comida y limpieza, ni modo, hay que adaptarse a la situación.
Lamentable lo q dice lamentable q se nos caguen de risa como quieran, lamentable q sigamos callados y no hagamos un… 
Luis Miguel, 14 años, trata a la muchacha del aseo como la novia, porque nadie mas le da la hora. 🙄 
Conoce las novedades que trae Android N (VIDEO) ía 
Que te digan esto después de muchos años y sus vaivenes... Buenos días. 
Las excusas más comunes que destruyen nuestras finanzas -  
La zanahoria del burro de la CUP: el referéndum. Un año más para tranquilidad de Puigdemont. Qué cansinos son!
Ojala te viole el culo fidel castro y tengas que vivir con tempo de padrasto
 Es un chetillo las palmas este año eee
 deberías presumir algo que si dé orgullo .
Que hablen para mi es inevitable...no podré soportar esta situación...  @ 
Pobre Repu, yo encima hundiéndola más JAJAJAJA
Sabía que era ivarcito el del msj
Es Luchoo que me esta llamando
Alguien sabe a que hora cierra saby?
Sabes que ya valiste madre cuando ves una foto de él sonriendo y sonríes tu igual
 el chico en el concierto que bailaba con un palo? si lo vi ;)
Te encuentro entero rico, si fueras mi amigo y me i... — Jaksjaksjaksjaksj tkm igual bb  
Diles, que yo me sé tus poses favoritas
Tener insomnio si que es lo peor
 sabías que eres mi motivo para sonreír todos los días? bueno ya lo sabes
Quiero suponer que andas tomado y no que lo haces conscientemente
Muy difícil vender una idea de un acuerdo que no convence... 
¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
Me tendría que haber quedado en mi casa
 al insulta policias de Assereto tambien deberian meterlo preso por agredir al policia, cuando les conviene cumplen la ley
Decir no puedo par que nadie note que no estas bien
Que caro estoy pagando
que te habla de viajes, no como yo de perdernos
No me siento viejo porque tenga tantos años tras de mí, sino por los pocos que tengo por delante
Es momento de hacer un cambio 🤔󾌲󾮗!!

Dar un paso mas adalante󾕓, salir de tu zona de confort...

Que podría pasar?... 
Siempre que leo los tweets de Magui los leo con su voz de bebé a
Va a venir bien este finde fuera, porque estoy hasta la poya ya de todo...
Ja crees que la droga es tu salvacion?!
Te vuelves inutil,confuso,negativo y violento
no pensara bien las cosas!
tu… 
A sólo 10 minutos (¡10 MINUTOS!) de la gran cita que tanto pedíamos a gritos que llegara meses atrás.  
Que ganas de esto con amigas 
Cortes entre la A-5 y la M-40 desde el lunes por la reparación "urgente" del puente que las une 
 Los podemitas que quiten las manos del partido socialistas que no caerá como IU.Y Pedro a la playa con su recua de niñatos.
  Tu Zona Musical 24/7ZAYNPILLOWTALK ( mas que musica♩♬
   espero que no se ponga de moda usar 4 cajas de cartón por teléfono... por aquello de salvar el planeta, etc...
No creí que un recuerdo pudiese doler tanto.
  ¿Será considerada  como patio trasero de ? Una relación similar a la que tiene án con .
que simple soy en verda
-"Es que no te imaginas lo que es tenerme como amiga"-No, por eso te corté
Que buena charla tuvimos con Ori
Que joda yo ehh... haciendo maquetas hasta las 4 a.m. un sueño tengo...
ahora mismo me giraba y le metía un sillazo
Listado actualizado.
Tenemos ingresos de equipos que no han mandado la hoja de inscripción, mientras que no la... 
.  Es verdad. Ni Fernández Vara, que militaba en la AP de los inicios, la más franquista. 
 orale ese que paso
Yo dejo de entrenar dos días y ya me siento inservible.
Haz de mi vida nuestro infierno...
El Lunes empiezo las clases. El horario es de 4 a 9 pero nos dijeron
"De 8:30 a 9 no nos haceis ni puto caso, asi que os echamos a y media"
 Jajajaja... Si quitara que dos hombres no se pueden dar cariño, no me pareceria homofoba
¿Qué haría yo sin café?
En la parada del bus, una niña que no tendrá más de tres años me mira y me dice sonriendo muy emocionada: ¡HOLA! 

Y ay.
Último día que me levanto pronto por placer y último viernes de libertad, el lunes seré una mujer adulta y trabajadora y jo, que guay.
Zorra le dice a la compañeera que ratita
Yo se que el me cuida
Los va ores son actit.des del querer del hombre, de la volbntad, iluminada por la inteligencxa.
  Eso esta muy, pero que muy bien
El amor aveces duele, pero es lo único que conozco...
—Mira, algo que le parece bien a Barbie.
—¿¡Que!?
—Nada era una broma, nada le parece bien a Barbie.
De la forma que estoy buscando desarrolladores se que voy a encontrar buenos desarrolladores pero no con el perfil que busco
Que le pusieron a mi hamburguesa hoy en la escuela?
El confiar en su persona, el estar presente como antes. Eso se pierde. Es lo que logró. Desconfianza, pero confianza y protección en mí...
El año perfecto para volver seria el 2014, sin dudas
Mi novia aún no entiende que la familia es primero, y que por eso los domingos solo estoy con mi esposa, pinche vieja insensible.
yo pero quiero salir de joda primero
creo q lo único que se hacer bien en esta vida es dormir, chau.
  Estamos deseando ver todo lo que habéis preparado :) Os deseamos una larga andadura!!!
Es que no es como una cita del doctor no mames
 Muchas gracias por seguirnos, te invito a que veas nuestros tutoriales en  
q veces hay que darle un golpecito al Pc pa.a que funcione.
primera persona que conozco que ha estado en la misma situación que la mía
Y con el orgullo en las mejillas, se detiene la ira en mis manos, la impotencia roba mi voz mientras su mirada el corazón me va desarmando.
Putos rusos de mierda. Para que juegan si tienen peor internet que yo
¿A qué nivel estará llegando el PsoE para que haya que defender a Pedro Sánchez desde la izquierda?
Retweeted Lady SocialConfusa󾁁 ():

En tiempos así, al amor sólo le quedan dos caminos, enajenar por... 
Me acuerdo de esto y no sé si reír o llorar 
  ¿Y qué haces aquí? Mi Twitter es solo para mayores de edad.
Dice  en  que el error de Sánchez fue hablar de bandos en el PSOE
subirme al autobús, que se sienten al lado tuya y te den arcadas por el olor... ¡por favor, higiene!
RT: EonlineLatino: 11 canciones que estimulan a Kendall Jenner 
Me siento tan mal, yo ya no sé que hacer.
 lmao yo lo hago tu tranquila, si alguien me dice "mi canción favorita es stressed out" agarro un palo y se lo meto por el culo.
Yo tengo sueño
    que bueno ha sido lo de Cebre7 xD
Aprende americano mucho más rápido que con los métodos tradicionales de aprendizaje 

No os voy a engañar, tengo miedo de que Tim Burton la cague con El Hogar de Miss Pregrinne y eso que me gustan TODAS sus películas.
Das vergüenza con tus actitudes creo que has caído muy bajo
LRT
Yo en la primera clase que tengo hoy.
 "Tenemos que entendernos con Podemos si realmente queremos gobernar"    
 Ella nunca te va a querer, no te esfuerces
Yo. En clase. Viendo Carmilla. Con subtítulos porque no puedo poner el audio.  
No puedo creer que sean las 03:50 y yo tratando de matar a un mosquitoooo !!!!!!!!!!!!!
sigo pensando que es una locura llevarte flores a un cementerio
El alcohol invade mi cabeza, solo en la venganza puedo yo pensar.
Sabes que es lo mas hermoso de mis ojos? El reflejo be los tu;os!
 Pues la solución pasa por pintarse de negro y si falla,queda lo de la manta que algunos se han colocado en el Ayuntamiento.
Esperen que aún no me he ido, a ver si puedo volver a dormir.
Me encantan esos matching names de jugadores que son noviecitxs/pareja. Me muero :(
- tú y tus fresas . . . (?)
Supongo que yo me quedaré con las hamburguesas qwq &lt;3 .-
No hay chiste mas inocente y libre de doble sentido que me haga reír mas que este. 
odio a las personas que se hacen los grandes corte sos re tonto
Que abuso para despertarme recién de la siesta
Roméo: ¿Me dejas el ordenador? Tengo que hacer una cosa
Yo: Claro :D
Roméo: *juega al juego de la galleta*
Yo: bruh
Eduardo Madina en la SER
"No conozco a nadie en el PSOE de derechas"
"Mi referencia es en PSOE es Javier Fernández"
Oh,wait!!!
Giselle Valeria García Silva     porfavor diganme que si ganare yo.
Mi conexion de internet se pone buena por las noches y la verdad es algo complicado estarme desvelando por esta mala conexion
Quiero matar, reventar tripas, regar líquidos, descuartizar, triturar en fin que chicha.
Nunca me habia pasado esto así que no sé qué mierda hacer
será que nunca voy a recibir sinceridad de parte de alguien?
Quisiera ir a un lugar muy lejos y alejarme de todo y de todos, para asi despejar mi mente y mi alma
Los medios, cómplices de la maniobra de Sánchez de poner el foco en su partido para que nos olvidemos de que hay que formar gobierno YA.
Cerrar turnos vespertinos atenta contra niños y padres que los necesitan: CNTE  
Me encantaría que pienses en mi  cómo yo en vos
  yo tengo ropa interior de superheroinas DC del Primark (mas asequible que el women secret)
Mi twitter es tan viejo que todavia tiene el descubre .
Que tengan buen día!
 he dicho "deciden todo" tambien
 ósea que jamás olvidas
Ya...pero el PSOE tiene que abstenerse o no?  
Estaría bueno que se largue a llover
  por eso.... yo tengo veintenas de mytscis en mi haber
 Que cosita hermosa esta canción. Ahora pongo I follow rivers que sí no me equivoco es una canción que te encanta
 ahora van a decir que no tienen copias de algo tan importante
Sigo todos que curti aqui ! 
Estuvo muy bien verte pasado, siempre te llevo en mi presente por que me enseñaste bastante, gracias por todo y cuidate.
 Buenos dias¡ corazon que tengas un Feliz Viernes besicos¡ 
Esperé 84 días para el gran día y ya pasaron dos desde el concierto y la mejor experiencia de mi vida. No lo puedo creer.
Ahora ya veo la luz, y para la próxima actualización me pido un día de vacaciones, para vivirlo intensamente 
Está comprobado que el café puede combatir el mal aliento 
No me gusta que me toquen el cabello,pero contigo no hay ningún problema.
Los adultos de hoy dia creen que estamos en los 80 y 90, ven como somos la juventud de hoy dia y ya somos anormales, son otros tiempos coño!
Yo quiero que tu me bailes como bailan todas la putas en el infierno.
Lo peor es que buscan desfacer el embrollo provocado por la ausencia de conocimiento aquellos vacíos de emociones. 
Cagoento si hoy no tengo clase hasta las 10 y ya estaba saliendo de casa
Que bueno esta el juego de  dios mio no paro de jugarlo :_
Y sí me pilla que sea pensando en ella...  
 Muchas gracias por seguirnos, te invito a que veas nuestros tutoriales en  
Quiero tu culo — Porque queria mi culo jajajajajaja 
El youtuber q mire esto si puede es q yo tengo el cofre legendario en la tienda regalame las gemas para compraralo 
La onza de plata sube un 0,16% hasta los $19,10:  
  buenas noches luzito que descansess
Hoy me di cuenta que el que de junta con perros no aprende a ladrar 🙄
Para decir las cosas como son, también hay que valer.  diciendo los que muchos seguidores pensamos .


.: "El PSOE necesita mediación de manera inmediata. Hay que ver qué se hace mañana en el comité federal. ¿Quién lo dirige?".
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
   QUE FRACASO ni un arroba hago bien
. Todos contra Sánchez, que yo sepa,las bases son las que tienen que decidir sobre apoyar o no a Rajoy,nadie más
Me enamoro de mi sonrisa cada vez que te pienso.
No estás para que te engañen, ni para que te quieran a medias.
Alguien más boludo que yo que estaba buscando los auriculares y estaban enchufados al celu...
Mi pieza es un quilombo quiero prender fuego todo y empezar de 0
Por mi todos se pueden ir mucho a la chingada .
Me gustaría que  ,sobreviviese al clientelismo del viejo PSOE que se lo quiere cargar.¿A Susana la han puesto ahí las bases?
Cada vez que me viene a la mente todo lo que he hecho por una persona que ahora lo único que hace es enseñarle a sus amigos lo que YO he +
Yo me hago cargo de lo que SOY, no de lo que vos DEDUZCAS.
¿Echáis de menos el colegio? Id a mi clase de estadística, no tiene desperdicio.
Ricky Martin y Maluma juntos, hasta a mi me parece mucha belleza junta
Hasta el domingo puedes conocer nuestras viviendas de  ecológicas en  Bilbao con  
 aun así y como punto final no quiere decir que siempre ponga Tokyo, lo escribo un poco como me rota xD
 viviendo en una sociedad en la que si violan culpabilizan a la víctima por ir provocando. También cuando una amiga (mi caso)-
Cuando apuntas con un dedo, recuerda que losiotros tres dedos te senalan a ji. - Proverbio Ingles.
Bueno no espero... Creo que acabaré como Gatsby.
Llegar del laburo, sentarse en el sillon y q este se ponga a lado tuyo.. Tierno mi indio :-D 
 sobre que?
Buenas noches a los que se van.
 Asco de tweets unionistas que derraman cantidades incalculables de bilis, hay que joderse! Cobardes que tienen miedo a votar!
Yo debo tomar vitaminas de esas
"Si es lo que quieres, el esfuerzo no se sentirá "
Me caigo de sueño pero no puedo dejar de ver "mi secreto obscuro" que frustrante ya díganme porque la mataron !!!!
Mando a decir la señora que está dormido 
Vía  esta consulta sobre  muy bien explicado 
Son casi las 4 de la mañana que hago despierta ?
Siempre mi patito, te extraño muchisimo angelito hermoso ! 
ACOSTUMBRADOS…

Nos acostumbramos a vivir en departamentos y a no tener otra vista que no sea… 
 mija es que usted es jodida
 ¿Y eso 20 y algo megas que os habéis comido y no iba a gastar?
Quinta y penúltima entrega del extenso artículo sobre las bases técnicas, físicas y tácticas del squash. A... 
   Soy de los que piensa.  Que lastima de espectaculo nos hemos privado sin Oscar Sevilla en europa
¡Te recomiendo que escuches este audio de iVoox! Tertulia Blanquinegra 06 - Cristo Martín - 29/09/16 
Baby no puedo entender que lo nuestro termine
 Partido de militantes a los que no les dejamos hablar...no vaya a ser.
Los dos compartimos el gusto por los viajes espaciales, aunque a veces preferimos sólo bebidas exóticas.
No pensé que me iba agarrar tan así,  gripe putaaaaaa
Que putas ganas de jugar Lee Sin viendo a Bjergsen que es uno de mis mains y llevo sin jugarlo bastante.
o ultimo que sair apaga a luz da timeline
Espero que se largue
 hay de cada comentario machista y homófobo por aquí que echan para atrás.
Se que ya valí verg.. cuando prefiero desvelarme hablando por teléfono con ella, que bajar a la peda que tiene mi roomie.
Que hago despierta
 el  debe entender que tiene gobernar con   estos dos partidos no transformaran la sociedad
Pues creo ahora que no me stalkea :( HOLA GENESIS COMO ESTAS XDDDD
Decidme que ganas tengo yo de madrugar un viernes que solo te go clase por la tarde, porque tengo tanto sueño que ni puedo pensar
Mi conductor de uber no se ha dado cuenta que me vengo metiendo unos pasesotes.
Viene me coquetea y de chamuyo me pasea, me aleja de las juntas pero ella juega a dos puntas
Que dios te tenga en la gloria amigo que en paz descanses
Tengo que esperar un año otra vez para que me salude.. 
Hablame de yeta!!
Mi papá no quiso comprarme el M&amp;G con las chicas :(  Me dijo "Te compro todo lo que quieras, pero no para tus conci… 
pega fuerte esto.... 
Las comillas son para Joey () lo que para algunos coches son los intermitentes: difíciles de entender. 
 y con todo lo que se encuentre :(
que leía a diario. 
Las duras jornadas duras, habían cesado, por lo menos, por un tiempo, finalmente podría estar con su pareja, como &gt;&gt;
 Yo desde el principio pensaba que había más de un bichito y me parece muy fuerte que nadie en la serie lo pensara.
en la intimidad a veces hacemos cosas demás, lo malo es la hora en que te vas...
Adaptamos las  de tu  al país al que va dirigido, porque la  también influye en los  
si tuviese una batería ésta sería mi hora predilecta para tocarla jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
 yo puedo viernes 30 a las 12:00 en bar El Velódromo, Muntaner y Londres ... Sino el lunes (este finde no estoy en BCN)
 “No estábamos preparados para algo así",enfermera del único hospital de élix sobre la difteria:
Torrico como siempre determinante ,el arquero de  tapo un mano a mano con el partido 0-1 que pudo cambiar la historia
 que pasa Helder (probando)
Es que me siento morir si es que siento que no estas, porque solo ya no encuentro paz te propongo ser felices nada mas.. 8'
Que no llueva mañana porque la rumba en tnt estará buena
No estaría pudiendo pegar un ojo en todo lo que va de la noche , que cosa del mal
Estar andando por la calle y que empiecen a caer piedras de un edificio... casi me dan.
Espectacular reseña desde  No tengo palabras amigos, solo GRACIAS.  … 
Lema: "Nunca pensé que todo esto iba a pasar tan rápido": La Liga 2016/17El pibe del Griego está dejando muy ... 
 Muchas gracias por seguirnos, te invito a que veas nuestros tutoriales en  
Legislando por Tabasco, con amplia experiencia, capacidad, oficio y con la visión de futuro que se necesita: Gina... 
Hay personas que son como los recuerdos tarde o temprano terminan desapareciendo
La q no quiere q opinen d su relación... 
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable 

¿A quién vais a darles vuestro  para que se una al 6-7-8 de Octubre, ? 
 Hola te presento  single debut de mi nuevo proyecto musical. Espero que no te moleste RT 
  totalmente de acuerdo. Los clubes (todos) solo quieren dinero y negocio y al socio que le den 
Odio no poder manejar mi carácter de porquería
󾆝¿Que te pasa? 
󾆜Nada. 
󾆝¿Estas segura? 
󾆜Sí. 
󾆝Ok...Bueno pues me voy ahora vengo...
󾆜¡Haz lo que quieras,... 
Lo siento... tengo un "te quiero meter el webo con todo y bolas" que necesito decirte...
 justo así estuve yo
La verdad es que este 2016 no podemos quejarnos de música, eh
hoy mi mamá dijo cuando tengas novio te va a ir a buscar él a la facultad ahora sí va a ser una sorpresa la soltería eterna
No se como no se han dado cuenta de que sonrio y digo incómodamente: "Eh, si, supongo" cuando me lo describen.
'Pedimos que nos perdonen': Farc a víctimas de Bojayá  vía 
 Ahhh chingao, te tengo que pedir permiso o que onda? Ajaja nomas digo
Cuando te enteras que  tiene un hermano tras años y años de conocerla(?)
Si te vas todo termina, que haré yo con mi vida seguro con la droga pasare todos los días.
Necesito que me vuelva a dar sueño, debo descansar, en unas 3 horas aproximadamente debo entrenar y aja
El TUE ve ilegal que se niegue a interinos los planes de evaluación docente asturianos   
 te mando mensaje privado con una cosa sobre los desayunos vale ? :-)
La mejor noche-madrugada de mi vida.
Éste tío duerme menos que yo 
"Lo hicimos tan rico, que hasta los vecinos se fumaron un cigarro"
Por que siempre tenemos que decir una mentira sucia, si la verdad es:verdaderamente limpva?
Estoy delante de la pantalla, paralizada, pensando qué debo hacer. Lo que siento y lo que creo empiezan a ser lo mismo.
Creo que con lo ultimo que leí fue demasiado, por hoy.. me voy a descansar, ojala llueva mañana asi no voy a la escuela.
Este fue uno de los días que traen milagros, pronto se vendrá el magro, pero es bueno porque hay posibilidad que siga otro de milagro
  hay pero que vergüenza!! Menos mal que ya madurado mis rochas!!!
Pobre morrito no sabe ni lo que quiere
amor, como que el sueño ya nos esta afectado.... 
¿ Sabías que 30 niñ nacidos en 2009 y 2010 entrenan a balonmano cada miércoles, de la mano de Ainhoa Leiza e Itx… 
Que bendicion de los nacidos con una mente incapas de percepcion, raciocinio y/o criterio Bendita Ignorancia, que les permite solo existir.
tengo que echarme las cremasssss
Si ahorro puede ser que lleguer para comprar el pasaje y la entrada para ver a La Renga.
El  de oliva a diario como tu mejor medicina  “4 a 6 cucharadas soperas y que sea virgen extra”… 
 A noticia sería que as puxesen en Cadena Diodenal.
 Abrham vendrás a valencia para saludar a todos de mi colé yo soy de 6ªA esta tendrás que subir tres escaleras
Diganle que veo su cara en la cara de cualquier mujer
nunca jamas en mi vida voy a superar casi ángeles
Ahora tengo que esperar para verla, y no quiero -.-
 Sí, la de Rock la veo sí o sí. El problema con la de Burton es que me decepcionó mucho el libro...
Digno seguidor de susana del ala derecha del psoe 
Este-chico-no-vale-pero-nos-vale
Frase desvergonzante 
Recluso de ‘La Tramacúa’ aceptó que guardaba drogas en su celda 
Tenemos una generación tecnológica que necesita dosis pequeñas y constantes de motivación. Necesidad competencia digital docent 
Eduardo Medina en cada 7 palabras que dice una es “yo” en la 
Hasta Mañana a sido una semana AGOTADOR, después dicen por hay QUE me gano el Dinero FÁCIL .
Ir en bus al trabajo y que la conversación de quienes me rodean sea la situación del PSOE no deja de sorprenderme
Mentiras dijiste saber porque es algo que siempre he querido saber.
Se que la vida no me quiere a tu lado
 En ningún momento he dicho que las mujeres no se pajeen, pero desde luego el porcetanje de consumidores de porno
Os ponéis a subir fotos en bolas de repente y a follaros todo lo que se mueve.
TREMENDO el viento que hay viejo! No para de golpear las ventas y es como la cuarta vez que me cago toda. Vamo a buscar los pañales
Piensa en tantos regalos como te ha hecho el Señor y ve poniéndoles nombre.
Te darás cuenta de que son incontables. 
 ademas un estudio que han hecho demuestra que se juega mas a xbox que a play, y eso q la triplica en jugadores
Madrugones costosos de noches largas que merecen la pena.
“Pero hay algo que me preocupa: el uso de estos dispositivos, las técnicas…” —   
Para los que sufren de alergias, les tengo un buen tip.

 Lavense la nariz con agua con sal ( sal de grano de preferencia).
Pero este hombre...ni se ha enterado q Cs no quiere saber nada d Podemos? 
Aun no son ni las 9 y ya estoy hasta el coño de todo, sobretodo del flequillo. Bon día gente
A quien habría que levantar un muro es en la casa del multimillonario Donald Trump.Cada vez que habla el planeta es más inestable.
La "novia" de mi primo me dejo de seguir en instagram creo que ya no comeré nunca más pasar favaaar
Para mi gusto las pelis d el terrat tratan los temas (morbosos y candentes) muy xencima y d mala manera, con person… 
Yo soy asturiana de sentir como dice el vídeo. Sé que algún día acabaré allí mis días 
Buenos días princesa, ahora mismo un cafecito 
Quién le iba a decir a Felipe González que le iban a recordar por: pana, cal viva y plomo. Así, en ese orden.
.  tengo una visita de vuestro técnico a partir de las 9am. Gracias, ya cancelo mi día por vosotros sin problema 
Cuando el odio al PP te ciega el sentido común. 
  lo siento pero la radicalidad de muchos miembros de Podemos me da alergia. Lastima que Errejon no pelee mas.
 ya ha llegado y a lxs chicxs de  parece que les ha gustado, y… 
Luci se colgó o durmió y el que iba a preguntar parece que tambien, asi que voy a tener que dormir nomas
 para ustedes funciona La CNBV cuando les conviene. Yo te invito que lea el Art 72.   
"Luna Negra" esto a que hora se vería y en méxico se podrá apreciar?
Cuando al gay le decís que sos peronista tampoco le cae muy bien. Qué difícil es ser puto y peronista.
Desde claromeco que vengo diciendo que le voy a hablar a la mina de fav y re culego con eso
 y concebida la sustancia como lo que hace ser la cosa, sin un valor trascendente, sino solamente intelegible en cuanto cosa
 este es uno de esos tuiters que uno cree que entiende pero que no.
El tiempo pasa y me doy cuenta de lo que aprendí, sobre este amor de mierda que nunca correspondí
No dejes que... nos coma el diablo amor
pelo por la bicha y le grito y ahora todo pasa muy chola en rafagas descargo a todos esos malandros 
  Después de 5 minutos de que se desbloqueara esta carta va y me toca en el legendario xD 
 no pero yo se que por ahí te la hicieron llegar
Please RT    Un español diseña el primer aeropuerto que permitirá  
He dormido una mierda y he tenido una parálisis del sueño (tercera de mi vida)
Interesante artículo que muestra la estrategía a seguir para ofrecer  en  
He desayunado mazo y pensar que ahora tengo que desnudarme para ducharme es pfffff
Aunque parezca otako no soy otako joder no confundan ya vale este mal sentimiento que me hace sentir mal no?
 a mi con el segundo café se me pasa.
Crees tuner mucho tiempo y ,escubres que el tiempo te tiene a ti.
Cristiano Ronaldo no es mi tipo y hoy os cuento por qué en  ;-) 
La acusación de la violación quiere que el forense explique los efectos de la burundanga... 
 Tus lunares, tus pecas... esos son muchos puntitos a tu favor, mi cielo :3 gracias a Dios por haberte hecho así &lt;3
ya es viernes q bien yo sigo encerrada hasta el domingo q mal
Requena: Llevaremos hasta las  últimas consecuencias la denuncia contra Ramos Allup 
"Este corazon" de rbd siempre me dara un sentimiento super cañon que me puede llegar a hacer llorar.
Lo mejor que puedo hacer es ignorarte.
Cuando ZP interviene, siempre es la puntilla o la ineficacia. 
Que película flashera la purga, alta carnicería jajajaja
  Los periscope de M y B, yasmu y pato lo hacen igual y otras cosas mas Que vaya buscando personalidad mejor
 algún día se solucionara la entrada de la universidad en tafira ? Pq el trafico que nos comemos no es ni medio normal
