Oohhh que risa la mejor sección  
No es justo que te aten los impulsos
11:11 Tu que estas leyendo esto :D
 impresionante el momento, una locura
    también para ti xq te diviertes!!  
Me atrae la formalidad de las personas..
  muy chistositas están deja que el kevin lea esto haber si mañana no se arma aquí en la zona
 lo se y no eh encontrado algo con qué golpearte suficientemente fuerte para qué 
se te pase.
 En  La vida de las mujeres es más prologada gracias a que su corazón es más fuerte. ➤  
El que no conoce a Dios / A cualquier Santo le reza 
Que culpa tienen tus papás de que seas una burra? 
Te invitamos a escuchar via YouTube "Millonarie" realizado por   
Hábitos financieros de personas exitosas -  
Necesito a lo mío. 
 mira en lo que te etiqueto jajajajaj
la semana pasa rápido, solo para que uno se junte con las curdas.
UniversoMLM :: Cuándo decir sí y cuándo decir no 
Te invitamos a escuchar via YouTube "Millonarie" realizado por   
Aunque ande con la doña siempre la cargo no te vaya a confundir mami tu tranquila que yo me encargo tu solo te tienes que decidir
 jajaja es que me cago que te quisiera amenazar loco, apoco si es narco o algo?
 Hola Denisse. Para cualquier aclaración, por favor envíanos un correo a soporte.com y con gusto te ayudamos. Saludos.
 A ve cuando hay salida ahí con el Tayo para relajarnos!
¿Tomar agua con gas puede ser dañino para la salud?  
Me voy a poner las pilas en ir al colegio
El teclado de Windows Phone llega al iPhone con funciones exclusivas ía 
Cómo iniciar un negocio cuando tenemos poco capital -  
"Preparense" jajajajajajajajajajajaja no doy +++
Cosas que nunca voy a entender
Mucha suerte   en el  los quiero, será todo un éxito como siempre!
Agricultura climáticamente inteligente para luchar contra los efectos del cambio climático  
 luego se ve que sienten pasos por las próximas elecciones ya que van de salida quieren arreglar el Edo Méx.
"¿Será el acuerdo de paz el final del conflicto colombiano?" - Aristegui - 28/sep/2016  
Cuando me dejan a cargo de un bebé: 
Y haré mas pendejadas, dice la Biblia.
   Amar es darse el uno al otro, comunicarse, desearse y compartirse. Supone esfuerzo y mimo, confianza.
 mucho iPhone mucho iPhone pero ni el sonido le anda
Ya lo extraño y lo quiero ver a ver si me alegra la vida un poquito.
Confiteando por un sueño 2016
Hay niebla en autopistas a Cuernavaca, Toluca y Querétaro - 
 él es tú, y es por eso que los amo. ¿Te hace eso feliz?
11:11 que 5H regrese a México 
(23:11)
 
en las malas conta conmigo , que en las buenas te sobran amigos
Extraño un toque
Cómo sobreponerse ante la ruptura del primer amor -  
Se me cierran los ojos
la voz de niall me hace bien al alma
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
Hola bellezas, buenos días a las 11:11
   te juro que no se jajajajajaj tipo seria horrible arruinar la relación esta
Cuando vas a las clases de Twerk a lo rabbit con Jennifer Aboul 
yo yo yo yo tengo una migraña
   ves comida en los 15s y 
Es de esas canciones que siempre me pone feliz
Yoooo quiero nenaa dejenme en paz
No me gusta que me digan mentiras cuando yo ya se la verdad.
cómo es posible que mi horóscopo siempre tenga la razón?!?
Me dicen que van a venir muchos mejores, sera?
Le quiebra la pierna en demostración de artes marciales (VIDEO)  
Trote 5 kilómetros y camine 5 la altura me mata
Querido kimba noel que vuelva la loooz
Pues siguiendo a la cuenta de Suecia, porque la neta es grandioso eso que hacen. 
El grito de Joe al principio no te lo supero ni ahí.

Hebe de Bonafini volvió a comparar a Macri con Mussolini y lo tildó de "hijo de remil p..."  HASTA CUANDO HAY Q SOPORTAR A LA CORRUPTA ESTA
como juega héctor bellerín
Y hace un mes atras hoy era nuestra primera noche..
mañana nos hacen ir con el uniforme pero ni de onda me lo pongo a las 8 de la noche dejate de joder
       le dice tienes que permitir el RR hay mucha presion republicana
Me hacen esto y me quito la banda de capitan, me quito el uniforme, me retiro de las canchas y no juego más. 
Nunca deberías comprar ropa online y estas novias lo confirmaron - TKM United States 
 así no es la vaina.
No hay ningún viento favorable para el que no sabe a que puerto se dirige. - Arthur Schopenhauer
Facebook: Jonathan Maicelo pide apoyo para extrabajador del IPD: El boxeador Jonathan Maicelo ha compartido u... 
Taller infantil marcapáginas en Los Rosales: El centro comercial Los Rosales organiza hoy, a las 17.30, una a... 
 sabe q a gente se mudou ne??
Esta lloviendo porque me puse a revisar mis carpetas
De hoy haciendo juegos ♡♡♡ 
Mañana comienza el camino vamos Venezuela a demostrar que si podemos  … 
Últimamente se me apetece empezar a entrenar artes marciales... no sé
   disculpen meterme, si gustan yo mañana voy a lugar e investigo.
Después de haber visto esta película, juro que jamás me quejaré de los precios de ningún… 
 Por qué  eres tan guapo?
si se escuha pero muy fuerte  
 gracias re destartalada un beso
11:11 Conocer a Sebastián
11:11 Que Medina cuadre el reloj.
Retweeted Soy de QRoo ():

Triste que dentro de las filas del Gabinete de  no haya ni u... 
Es el más lindo :') 
Cariño he aprendido a hacer todo sola, no creas que no puedo vivir sin ti, la cosa es que prefiero hacerlo contigo.
Y si mañana dices, no puedo
Tendré paciencia, sigo esperando.
I need todo que pereza
Seguiré soltero hasta que llegue a la tumba , tráeme el alcohol qe nos vamos de rumbaaaa
ÍDEO Medina se reúne con empresarios y comunitarios de Las Terrenas para tratar temas que afectan zona turí... 
Llega a leer mi muchachita lo que tuiteo y me corta la chota en 5 partes.
  que incoherencias escribís tenes una paja mal jaja chau loli
Si mal Ojalá se muersn
FANFIC Me perteneces por XXIIIYamikoXIII 

Lee Seung Hyun, un joven de veintiún años y con gran poder monetario, fr…
que con dinero siempre van haber gatas pa llevarme
Ando brava y ahí me anda stalkeando y hablándome bonito ¿Por qué tenemos que llegar a esos límites?
Siempre se tú mismo, pero si puedes ser mercadologo, mer se mercadólogo
Me voy a volver a ver Naruto desde el principio sólo para volver a emocionarme con el final.
11:11 no tengo talento para nada ... 
Hablemos de estar fundidos, y de mí situación actual.
 Confieso que con esa frase te has ganado todo mi corazón. Te amo.
Que Niall saque su música como solista es lo mejor que me puede pasar en la vida
Ojalá estuvieras aquí para poder escuchar tu opinión
 también hubo fuerte oleaje en las costas del Litoral en Venezuela 
Se ha ido, ya no está, ya no quiere estar, ¿para qué insistir?.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
11:11 Sebastián y las piezasdelcubo
No se para que pierdo el tiempo hablando!
Mis expectativas siguen diciendo que tú.
No puedo estar tan enojada asi!
Quedas panza para arriba después de un cumple ni hablar de 3 seguidos no doy massd
Las mas lindas estan en Rosario y no hay con que darles...
   Fue y será un ejemplo democratico el resto a estudiar señores !!!!
Dicen que el amor esta a la vuelta de la esquina... zastima cue vi.o en una carretero.
EXIGIMOS LIBERTADDDD opinar no es un delito    Sos ya no se puede ni tuitear nos tienen… 
 tú con las que andan de puts con tu hermano JAJAJJAJAJAJA
20 tendencias de maquillaje de otoño que debes conocer: Las tendencias de maquillaje de otoño ya están aquí. ... 
La marginalidad no siempre esta asociada a no tener dinero, es simplemente un fenómeno que se lleva mas en el cerebro que en el bolsillo
 jajaja no era en lo KCAA

 
Se que algún día mi cabeza de tantas miles de vueltas que da me volveré lokoooo
"Los que hablan mal de ti, es porque les sobra mucho tiempo en su vida, y no tienen nada interesante que decir de ellos mismos."
as que tu tenta fazer feliz so decepciona
Me gustó un video de   Niall Horan - This Town (Live, 1 Mic 1 Take)
Unas ganas de q el pelotudo de enzo ya tenga el celu :/
Haberte conocido es una de las más grandes bendiciones.
  ALÉM DE PERFEITA VOCÊ TEM UM ÓTIMO GOSTO MUSICAL (DIRECTIONER)
Mañana no deberíamos de tener clase.
 Osea me tiene que gustar lo que sea solo por que es anime y si a mucha gente le gusta eso lo hace el mejor
 si lo es pero, ya llegará un chamo calidad. Es cuestión de esperar un poquito más
Necesito un trabajo urgente
RT MarioMal: Felicidades a El_Universal_Mx por sus 100 años y a todas la generaciones de periodistas que ha formad… 
[9/30 0:44] : Se me rie la conchid
[9/30 0:44] : Se me rie la cajeta en 90 partrs
Es que si jajjajajajajaja
es él elegido :v 
teniendo a 2 grandes maestros: Rito y Touma 
 (he puesto un emoji de sorpresa al final, para que imagines el nivel dramatismo)
: “Nos preocupa la pérdida de patrimonio en Cuba”: Los creadores del estudio parisino Atelier Morales re... 
RT sofiscala09: Ya me cansaron con lucas toy.
Vos sabesssss — No posta no se, hablame o saca el anon 
 para eso regalen la copa a las cobras y que ya no haiga esto es guerra así es de fácil
 ya entre en crisis déjame, comprame ropa nueva
que novio mas lindo tengo eu, yo ya gane
Por no ver la realidad
aunq las cosas estén así, no puedo negar q siempre vamos a ser él y yo.
 parece que hay escasez!
extraño hasta lo más odiaba de ti
Yo no sé como le hacen para cargarse una cara bonita, de verdad que no.
Cada quien debe ser responsable de su carrera. Increíble que aun sigan sucediendo estas cosas... 
Hoy prendo el radio pa dormir bien relax
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
Luliiii Fijate fb te hable por hay JAJAJ  Que celular boliviano! LPM
No entiendo porque no puedo estar sin esa persona
Lu puede decirme la cosa más estúpida, pero su risa siempre causa más gracia de lo que dijo jajajajajaja
 cómo te la van a haber hecho si ni la han jugado ?
yo le hago de gusto por que ami nadie me dice yan no me gusta y nadie le dice mi apodo a otra sucia es mio de mi.
Suerteeeeee pancitas verdes y francesito! Juancho Campos eres mi gallo!! 
Giannara nació con el corazón celeste.  Ahora va a alentar  
11:11 

Que nunca me hubiera mentido.
cuantos años tienes? — 22 
En el dia de la fecha no esta demas decir que odio los aniversarios y todas esas mierdad q solo sirven para ponerte triste
Me someto así a tu entrega, me rescata, me enloquece y me sosiega
que ganas de que YA sea 16 y luego primero de noviembre.
Me gusta como te vestís y como andas, me gusta tu pelo,tu cuerpo
 yo quería crear un drama pero así no se puede Franco :( no me divorcio xq no quiero no xq te tengo miedo eee
Me gustó un video de  de   EL PRIMER CUSTOM MAP DE ZOMBIES EN BLACK OPS 3!! -
Pero ea indignante que en la televisión peruana eso venda
Quedó agotada espero que duerma toda la noche emma
Que las gringas ni hablen de lo que paso, siempre que pasa algo en el grupo saltan a defender a sus favs sin importarles nada
Cuando vi que mi ap me empezó a seguir. 
  de nada para estan los amigos te quiero juancito !
Ya veo que no encuentro a los chicos
11:11 que te guste nuestra sorpresa 
Es más fácil pedir perdón, que seguir peleando con una mujer y saber que siempre vas a perder.
El Di Cipolle que me comí hoy, estaba riquisimo. c:
 a mi los temas del nuevo disco de ciro no me gustaron, asique me hicieron dudar sobre Vélez.
Un abrazo, es lo único que pido...

Pensamientos -  ♫ 
Humildad! El valor mas hermoso del serqhumanos
me encantaria dormir y no despertarme mas , seria lo mejor para el mundo!
 Alonso, quinto, a una décima de los Ferrari en Sepang  
Que ganas de mirar los chicos del barrio, salio iutu
Hasta que suene la alarma nuevamente a las 6 pero ta
Que alguien me hablé
11:11 ya no soñar tanto contigo!!!
 para ser todos un solo puño..  Saludos hermano.. AGUANTE 
Será que la extrañaba a Luciana
Mañana iría al cine, solito. 🤔
Eres capaz de más cosas de las que crees- Fun Size.
Ya dentro de poco comienza mi tortura :/.
Like si mejor te caigo con toda por DM.
 Wow. Que ricas nalgas tienes.
Mañana 30 de septiembre a las 5pm van a exhibir el documental Somos lengua en el Faro Aragón, estare acompañando... 
Si algo no sucede seguro es porque no tienes la pregunta correcta para la respuesta que necesitas.,,
Mira no no.... salgan de  pal carajo para poder comprar mis taquillas 

Volveré íntegramente a Twitter después de que he visto como he fracasado en el amor, la escuela, y la vida. Denme una calurosa bienvenida.
cami dijo que me extraño ajaj me caga a mentira que mala es ajjaja
Suficiente por hoy.
Para mi.Por tu cara de virgo digo que si jajaja,na! — ah jajaja que culiado, me hiciste reir una banda, e... 
Obvio que hoy por hoy cantariamos Shawn Méndez
Hay cada una que anda con cada bichaso jajajajajajaja
 No llegaron. :(
  Van 12 dias sin el servicio de agua. Es  esta una  ciudad ideal y progresista? Que clase de gobierno es éste? chavismo puro.
Llegó el día! =D
FORTRESS FAMILY! =D 
Ata es lo mejor que hay!!!
La noche europea de los investigadores traerá más de 100 experimentos a Oviedo y Gijón: EUROPA PRESS Científi... 
Muy bien dicho: Si no te escribo es porque me gustaría que me necesitaras...
  Jesús Montero es un pelotero gris hasta en el AHG, eso está a su favor para que la gente no le pare bola.
no entiendo lo que me toca hablar en la exposición y es mañana a primera hora 🙂🙂🙂🙂🙂
Vigo ► La Fiscalía pide 4 años de prisión para dos presuntos traficantes  
El tiempo estimado que tardan los desechos en desaparecer del mar
Mientras tanto matan .... 
  Una probadita no nos hace daño, se podrá?:-)
 jajajajajajajajaja lo tenia que decir boluuuuuddda
11:11 sexo salvaje con ud
 buenas noches a los dos...muy hermosa su esposa
*enviar a todas* 
La noche esta triste o tal.vez son.mis ojos
Así es la vida, a veces eres el cuchillo y otras la herida.
Como puede ser que siga con hambre? La puta madre loco.!!
 manda hacer un mueble! Es lo que haré jiji
Hazme llorar con la verdado para;que no me destruyas con la mentira.
Tal vez alguien más pide de 11:11 que mi 11:11 no se cumpla y por eso nunca se me cumple nada. 🤔
Cosa que odio es verla asi...
Todos merecemos un golpe de suerte alguna ves lpm...
 en cualquier momento sacan la precuela, como pasa cuando ya no podés seguir algo
   Inspección GE Eduardo Blanco como antesala al Plan Cayapa Escolar!!! 
Yo siempre me pregunté...¿El Diablo Llora? 
Liberan a jefe de policía retenido por normalistas en Michoacán - 
     que no mamen pinches demagogos estupidos
Achooooo, cuando uno esta aborreció el otro chiling y cuando el otro esta chiling el otro aborreció 
Jugue re piola en el sintetico lo tube de hijo de lucas jajaja bañaso y a descanzar :D
Más descanso y sexo es todo lo que un negro necesita.
Mañana se pega la vuelta para esqueeel
esta foto en mi corazón 
Date cuenta de cuando tuiteo x ti plz
 -no encuentra el rol pero igual le sigue haciendo mimitos esperando que despierte-
 no te bañes amigo, aca en la villa no hay agua jajajaja
Primero vos.. Después todo el mundo.!
 - Las medusas son 95% agua, no tienen estructura ósea o concha externa 
Mostraste la tanguita roja en San Ber? — Jajajajajajaja si. Me gane un trago vieja.  
He publicado 15 fotos en Facebook en el álbum "[PIC/FANSIGN] [21.04.16]  en Sinchon". 
11:11 Un novio que jale al desmadre conmigo &lt;3
 para eso estamos (?)
Quem avisa amigo é 
A dormir, mañana se rindeeee (Ojalá no sea con más huevos que conocimientos)
Y ellas tan tranquilas hablando mientras se ponen como el kiko jajaja Me encantan 
Sea lo que sea será  Dios esta conmigo people
Te sentí tocar la puerta 
al asomarme veo que tu no estas 
y no se que pasaría mañana 
mi hermanito ya se fue
 siente si respiración, yo sólo siento un vacío sin tí y la lluvia.
Seria bueno entrar en el campo de batalla sabiendo lo que se cuece     
3 estrategias de marketing de Lady Gaga que debes conocer: Luego del anuncio de que Lady Gag...  (Vía Merca 2.0)
Soledad as estar rodeado de personas y pensar solo en la wue te falta.
Cuanto mas hondo cabe la tristeza en tu corazon, mas capacidad tendras para llenarlo de alegvia.
 error, error, error reelegirlo es mejor, d esta forma se puede terminar las obras, 8 años es más q sufi… 
te vas a las nueve, me muero a la diez.
 me vas a hacer llorar...
si eres talentoso el dia sabado 15 de octubre la escuela de futbol federado de fuerzas basicas Escuintlecas te... 
Las Chanels siendo estudiantes de medicina está tan mal que está bien jashahj.
  Cuanto cuesta jugar a la Loteria en Mexico y donde se compran los boletos de loteria ? no hay mucha publicidad como antes
10 Acertijos que no todos pueden resolver  vía 
acabo de subir un video haciendo los dialogos de buscando a nemo ((que iba para mis amigos)) Y LO SUBI A HISTORIA , dignidad donde estas??
Lo único que quiero es dormir asta que se terminen los exámenes de diciembre, literal!
Como me caga la gente tan descarada
Que esta pasando con la television? Porque basicamente todos las series consisten en asesinatos?. De todos formas no dejo de verlas.
En el bar de mi bebé (@ Bubba Bar in Ciudad de México w/  ) 
Pablo Macaya habla de cómo ha administrado su éxito    
Nah, es que todos son unos gilipollas y corruptos, al final. Todos quieren lo mismo, sean de derechas o izquierdas.
Se me fue la semana en pasar todo el día durmiendo
 si sigo asii un dia caigo en la fonoterapia 

No me arrepiento de nada de lo que te dí. No me arrepiento de ser lo que fui junto a ti.
El día de mi cumpleaños me tomo mil pastillas para dormir, y que me despierten nomas
Lo que pedía era sinceridad, ahora no la quiero, voy a inferir
  ¿Señor que Chachu? jejeje
Yo no soy de Ningún Partido Político, estoy entera y Amo el Sentido Común, de ahí soy.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  220  º
Qué fantasmeada más ridícula! 
Últimamente me gusta mucho hablar por teléfono🤗
¡Descuido fatal! La desgracia de un bebé olvidado en el sitio equivocado  
Soy más sueño que persona.
Anoche fue solo una aventura  yo no queria decirte adios
Malparidos de mierda, los odio a todos.
El gato tuyo se cree superman y lo mio suena brrr y no suena blam blam
Que gracioso
 cada que voy a defecar
queda un 12% de batería

No crees en amor pero quieres romance
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  220  º
Que choto eso de encariñarte con alguien,que no te quiere de la misma forma que vos lo haces ://
Todo a último momento hago jaja
No le insistan a nadie. Ni a un amigo que te banque, ni a un amor que se quede, ni a un padre que te quiera. Si no sale de uno, para qué?
 escribiste el ht de kcaa o usaste la opcion de tw?  
Ahora el piano me esta llamando la atencion mmm 🤔
Todo porque Cocho me odia, encima me sale todo, ers la unics materia en la wue siempre siempre tuve 10 y este me vi… 
11:11 que todo mejore,te extraño u.u
Y seguimos  en vivo en los controles. Gracias y alabanzas.  
Octubre es un mes perfecto,  películas de terror por doquier
Quiero ir a Córdoba
 es el ultimo concierto en mexico y solo esta apenas 50% de la capacidad vendida que mal...
 provocativa tampoco para mostrar todo
 Buenas noches, soy Sary de Tucumán, todas las noches los veo, me gusta cerrar la noche informandome con ustedes, un beso grande
Esto pasa cuando intentas guardar el crique sola a las 11 de la… 
Nunca serás suficiente para una persona que no sabe lo que quiere.
Veo que no solo pasa en Uruguay, los chorros y asesinos tienen impunidad en todo el mundo. 
No m puedo dooor foo
La idea de someter a referendo cualquier tema demuestra puede terminar demostrando que todo exceso es vicio, incluso el exceso de democracia
 para que se me quite el frío quiero
 Tienes que ver la de Mi Hija y Un hombre de altura!
¿Cuáles serán los impactos del  en los bolsillos de las y los ciudadanos?    
La indiferencia como el peor de los males.
11:11 Una foto de Sebas por DM, amén.
Por culpa de mi perrita casi me quedo sin pizza hoy 🙄
No me llegan las notificaciones. Twitter haces todo mal.
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 119
Se tranquilizo bastante al año para la locura que venía siendo
Alguien para hablar?
Lexa has una imagen que diga "ahora somos semi cerrado" si grax tkm con fondo escolar.
Y bueno de paso, a mi tampoco me vendrian mal
Que ganas de vivir solo locooo
 Un momento pero de seguro ni leíste el link
Odio a la vieja de lengua
 q la mano no cubre no son tetas sino ubres. Jajaja 
Me la sigo jugando o fue? complicada la cosa che....
 el hombre salio saltando de ese auto, menos mal no le paso nada
Animales Fantásticos y Dónde Encontrarlos-Comic Con (2016) Tráiler Final  Subtitulado...  
aaaaaaa, merwebo que no tengo.
  igual re viejo el tweet
La vida es bella cuando estas desnuda.
¿Recién ahora? No, todo mal. 
Que lindo sería dormirse temprano alguna vez
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Los conoces, no entonces no juzgues no sabes que ha recorrido.
Dan Marino lanzando para Mark Clayton y Mark Duper, hoy sólo en sueños, o en el Salón de la Fama del club.
Elegí obedecer impulsos y volar sin res de protección.
Me gustó un video de  de   PIKHALIL EL MERCENARIO | DESTRUYE EL NEXO | SHOTBOW
 El amor de tu vida, pero bueno equis
Mi unica ilusión es saber que me espera una hamburguesa en mi casa
Pibas de 14 años con tatuajes o piercings que envidia que les tengo saben
Hace cuanto que no me ponia a escuchar estos temas
si lo veo a mi hijo correr por un pasillo lo demando al atrevido kien te krees para copiarle a exo dezgrasiado
Re yo estar hablando de algo y saltar a hablar de otra cosa
Tu pagas las portadas
Los lujos, vestidos, viajes
Las propiedades 
Ellos gozan; México se hunde
 
No sé cómo sentirme respecto a Grey's
 Ya lo viiiiiiiii, eres la mejor! Te extraño. ☹️️
quiero canciones copadas en mi celu, re punchi ahre que me recomiendan? seguro me ignoran so
Se puede ir tranquilamente bien a la mierda con sus amigos y todo
 que?
Dejemos la reactividad y vamos por la pro actividad, somos mayoría sin representantes , ellos saben , necesitamos c… 
dame de esa chupeta ke se ve tan rica...... 
Vi a un niño vendiendo chicles y le di $200 por toda la caja, porque la vida a veces te da la oportunidad de deshacerte de un billete falso.
11:11 vivir en Sevilla
pero quiero arreyglar y que no existan mas dolores en vos ni en mi ♪
+tenía cara de psicópata y se llamaba Adri, lo único que recuerdo
Nadie escribe más rápido que una mujer enojada.
A mi, mi padre me golpea si le digo Pendejo.
11:11 la felicidad de mis idolos
 Tocas muy lindo &lt;3 Feliciades por todo Ilonka :3
 tengo compromisos mañana amiga...pero mataria no?
poco y nada duro mi buen humor
Soy la sombra sin cuerpo 
Un Dios sin un templo 
El niño que riega el desierto
Quiero que tu repitas tus movimientos
me estoy riendo a los gritos y ni si quiera tuve que entrar a la deep wed para eso TE AMO TUITERRR SOS MI LOLLA 
Como ganar dinero con Paypal 2016.   
Como no hacerse la cabeza yahoo respuestas
 Tienes hasta marzo para buscarte un hueco y venir!!! No pierdo la esperanza...
La conexión de la sangre es algo único. Mi sobrino te amarra solo con una sonrisa. Quería mis… 
 Pero twittéen algo interesante
Triste ser pobre de espiritu, no aceptar las derrotas y siempre querer embarrar la cancha
Es la primera vez q soy el unico sobrio del grupo :v
Sujetos asaltan comidería y se llevan 26 mil córdobas 

 
Seguí cebandote que me encanta escucharte
 callate subido de mierda ya ni hablas 7n7
 y vos quien sos?
igual no hay nada creo así q me voy a quedar con lija ahr
Vas a odiar al tiempo, te va a doler pero te juro que es lo único que te cura.
  que me decís maria pedazo de espécimen
 pelo menos né u.u tu estuda de manhã ne
"Un hombre reposa y sueña acerca de verdes campos y ríos,
Pero despierta a una mañana sin razón para despertar." 
 No la voy a ver más a la rubia loca!! cómo va esa capoeira?? saludos a gaby
La  ayuda es la ayuda :3
 bueno no conoces
 si te dicen eso es porque te vas a ofender
 Mi ña guarde este tweet el próximo año tenemos  mezcla de jueves de 2dos viernes de yoko y sábado de paseo en Nueva disco
Ahora quién la cagó con el inglés.
No mientas tu noche perfecta  es  salie y empedarte vamosss 
Cuántas veces te desinfectaste después de entrarle ... —  te hablan 
Me gustó un video de   Capital Cities - Vowels (Audio)
Si me pagaran por el tiempo que pierdo mirando a la nada sería millonaria.
Aún podemos prostituir a las chicas de sqr 
El MP y CICIG deben investigar de oficio al binomio presidencial, la corrupción ahí campea como Juan por su casa. 
 uno de mis idolos chilenos junto a zamorano.abrazos
Que me diga eso fue lo mejor que me pudo decir.
11:11 un concierto de Reik en Aguascalientes
 estas espectacular Princesa lleno de sensualidad tan radiante que sigas adelante hacia tus sueños Princesa un gran beso
Que haces cabeza de perro 
Frente Amplio dice que facultades favorecen a grandes empresas   
la explotaera es tanta que me iré a dormir temprano
Che, hace miles que no voy a una peña ñando  
Que manera de bajarmela Amigó la concha de su madre
 Jajaj no me acordaba! Yo tmb, ya te traigo bien checado, ándate con cuidado :s
No me merecía muchas de las cosas que me pasaron
Me gusta esta interacción que tiene con la gente a través de redes sociales . Muy buena la dinámica de 
Cuando te dicen que Crepúsculo es la mejor historia de vampiros. 
Brasileños rechazaron privatización de empresas   
Que aburrimiento
Hace mucho que tengo ganas de ver a sulky y nunca pude, el domingo si o si
Tiyoo aguante el faso loco jajajaj — Estas re drogado amigo 
esperando que el huracán se lleve a maduro y tu??
Me encanta lástima que estaba cara
11:11 conocer a los chicos:)
 AAAAAAAAAAAAH, no me quería quedar con las ganas
Miro tu rostro y tu silencio, 
El truco está en poner canciones de cartel de santa en tu casa para que los rateros piensen que también te dedicas a robar.
 estoy cansado de todo
Perritos, estoy más pa' allá que pa' acá.
Me gustó un video de  de   REVELADA (DE VERDAD) LA IDENTIDAD DE BLACK GOKU!
En todos lados los potes esos de mayonesa como vaso.
Hay días que tengo la mente en blanco para hacer tweets les flaye hoy :v
 jajaajaj que hdo eu hablame al wpo
Me gustó un video de  de   "Embarace a otra chica" Broma a mi novia por WhatsApp (acaba mal)
Guardo el as o el hash sobre la manga, media vida de relax y media de pachanga
Fue un Ciclón y avanzó a cuartos 
Cómo viajar con poco presupuesto -  
Hace tiempo no te stalkeo.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Puede ser que el orgullo y el ser fría sea malo, pero fue lo único que me mantuvo en pie
Que sueño neta?
Me gustaría decir que estoy completamente enamorada y alguien de mi pero no me pasa ni jugando.
Se espera el arribo de 36 cruceros en lo que resta del año: Sectur
 
Si vives con muchas ocupaciones… ¡Organízate!  
 J.C: tengo poca relación con vos
Así le deje la oreja jajajaja. Encima fui el primero en saludarla. 
El tío tiene hambre y le come los alfajores a la enana...
 Esta noche:Desde el penal de Ancón entrevista exclusiva a Roger Aparicio a pocas horas de...  
Muchisimas gracias por la mención!! Saludos!! 
Con q necesidad de favear lo q yo rt
No uso comas vieron? No lo puedo evitar perdónenme
Para que quieren estar con alguien si creen que esa persona es capaz de "comprarlos"? Es una pendejada, no tiene caso.
En serio no me gusta lo que les hizo toda la fama
Homenajes y condecoraciones...

Sin comentarios. 
“bombas antibúnker amenazan a los niños de Alepo”: oenegé RCN Radio (blog) En la ciudad siria de Alepo, los niños… 
Todas las noches el mismo puro insomnio
   son la nueva generación de filósofos. Donde están sus premios nobel?
  ¡qué no las vayan a consumir todas! Los gringos las menean en exceso y hasta las explotarán en esas lejanías.
El irregular matrimonio de los Reyes Católicos de España  
Ser orgullosa me juega muy en contra por que ahi dias que quisiera hablarte pero mi orgullo no me deja .
  Y bueno No estoy de acuerdo para nada con Gustavo Vera (espero no te enojes conmigo 
este video me da mucha risa si se sienten mal xdios mirenlo 
Me estoy ahogando sin estar en el agua, no puedo más con tanta carga, voy a terminar rompiendome la cabeza o dejarme chocar por un auto
 lo imaginé, que algo tramabas. O acaso tienes una cafetería o fonda?
Posta que vivo con sueño
Aquí esperando a que usted deje la mariquera.
¿A quien no le cansa que lo ignoren?: me siento enojado
ARTE Y CIENCIA DE LA GESTIÓN DE  - disponible para iPad e iPhone e  
Sebo e flande pa el que le dieron su fundazo hoy
Pero que pasa
 Alex tenes que dormir che
Todavia me siguen llegando mg de ese video que verguenza
 jajaja seeeeee el tema es que no lleguemos a las doce menos veinte como ayer jaja
.: Mi sueño era jugar en Europa, lo conseguí, jugué torneos importantes y es una enseñanza que me va a quedar de por vida.
Golazooo del mejor equipo de México    cortesía de Cisneros  chiva de corazón con la App 
estoy mal de la cabeza y vos q me das con el gusto, decilo 
 fue malísima sí no lo puedo creer lpm
Tenemos que pensar menos, y mandar a la mierda más.
Nadir me habla para preguntar del bardo noma jajajajajajajajaja
Terminé de limpiar mi casa ahorita, para mañana ya no hacer nada más que dormir. Soy mi propia tía castrosa.
Las 9 mejores versiones de camionetas para todoterreno -  
Algún ídolo(a) que admires mucho ónica 
Me voy a tomar la vida el sábado.
No importa cuantos amigos tengas, lo importante es que sean verdaderos.
Yo puse lo mismo y lo borre jajaj
Los trucos que usan los meseros para conseguir buenas propinas  
Lo triste de esta lluvia es no sentir unas piernas encima de las mías. Algo así como las tuyas.
Si la noche comienza mal... termina mal... 󾌿: me siento mal
La música una pasión y la amistad, una necesidad! Linda noche querido amigo Salvador! Abrazos desde  hasta… 
Toda historia de amor tiene un final feliz
ella es Casandra Samanta Macana   una de nuestras PERVERTIDAS!!!!!!
NO DEJES QUE TE LA CUENTEN!!!!!
por tan solo... 
Tuve que dar rt a esa foto que apareció en tl. Mil disculpas.
 para mí son aberrantes ideas por eso defiendo q no me quieran imponer tonterías,
Estoy escribiendo con el dedo pequeño del pie casi
cuando louis sonríe su nariz se ve mucho más bonita de lo normal, amo eso
No les pasa que a veces ven a alguien y se preguntan, cómo será tirando?
Solo y re loco, me muero si esta noche te veo de la mano con otro
Así me pongo cada que veo a mi hermosa PrincesaEscarlata  brillando triunfando en  me encant… 
Que manera de hacerme reír ! Imposible aburrirte
Y ese paquete es GOYA.. Porque si es Goya tiene que ser buenoooo! Hahahahaha 
No voy a parar de RT mis covers jamás . Así que block o gusten
hoy el cholo sin querer me clavo el dedo en el ojo, me re dolio bldo no lo podía ni abrir quedé tuerta
Como me hizo reír ese comentario de santiago ajajajajjajjajajajajajjajajajajajajajjajajaja
Frente Amplio dice que facultades favorecen a grandes empresas: Portavoz del Frente Amplio, Marco Arana, agre... 
Las notas de venta son excelentes, procesarlas es un caos.
Cuando te aburrís en lo de tu abuela.... 
Cuando me da la maricada y estoy enferma y quiero que me consientan&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; pero no tengo quien lo haga&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;.
Fui fuego por ti, hoy sólo quedan las cenizas , los restos de mi, fui todo y sin ti, desaparezco poco a poco y me perdí.
Mañana es sábado. Mañana a Granada a la Japan.
Por siempre te quiero 
Hubo una época que estaba mas divertido esto
Alta lista por favor!!! Somos todos felices con deskarado! 
El trailer mover XXL puede fácilmente ser uno de los inventos más útiles de este año. Si es que llega a funcionar.
Venia bien y ya me tuvo que pintar el hambre
No entro a fb como hace mil años
Jaja paio debe tener el celu de bian, en q momento estuvo con el celular? Jaja
VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Mi cara cuando mi vieja empieza de temprano..... 
 a pero todas las exposiciones haciendo cagadero en vez de hacer apuntes, pendejo
Que lindo apostarle al salame de alan y ganarle como 100 pe
Que choto andar con el sueño cambiado
Me ilusionaste, me enamoraste
Y hoy soy solo para ti
 vos no sabe nada. Yo lo que quiero que me digas es que tenes birra bien fría
No digo "gente de color" porque no son de arcoíris
La palabra "luchona" dejo de ser graciosa en el momento en el que el profe la uso más de 10 veces en clase.
Me encanta la gente con los mismos gustos musicales que yo, me hace saber que todavía hay gente con buena mente
 para mí la que mejor funciona, y la que da más puntos. Además, genial lo de poner abajo la fila de puertos
Me gustó un video de  de   Aparece Muert3 en Accidente de Motocicleta - Análisis del
Alguien sabe donde hacen fundas con una foto?
Sacaaar de adentro mil cosaaas.
Me gustó un video de  de   HA REGRESADO | Trollface Quest: Video Games
No me puedo dormir
¿será que nunca voy a encontrar ese mmgvo guión no jodaaa?
Hoy no duermo hasta que termine "Amor prohibido"
Publiqué una nueva foto en Facebook 
El es choro porque anda con una minita que fuma mota
Si es que alimentan el meme.
 mañana pero hoy empezó el dolor y recuerdo cada momento
Frases de superación, sarcasmos, "indirectas" y someecards no indican que Ud es chiva, hace evidente que la está pasando mal. Busque ayuda.
 pa que me decis por la mitad entonces estupida
 este tipo merece todo el peso de la ley
La concha de la pija
"Hay actitudes que duelen, cosas que confunden y orgullo que distancia."
Retweeted david ():

la muerte básicamente es el otro paso a una transformación del ser como... 
 Parece que te soplo el viento de rosa de Guadalupe xd
la hora que es vamos a tomar mates dulces ajaja
 y ami no me hiciste ni un auto nada, la concha de tu hembra
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 121
Tener que soportar dolores que son insoportables..
De seguro mañana Shesho me caga a pedo por no dejarlo dormir, maldito alcohol u.u
Si me dejo llevar por lo que pienso.
Pusiste que te gusta un pibe que esta re lejos. Que... — cuando puse eso? 
Si es fácil, ya no lo quiero.
Una cabra, Satanás, y una vizca entre candidatos a las elecciones municipales de Brasil El "Bode 90"es la cabra pro… 
 vos a mí también,mil besitos
12 :12 un conversación interesante.
Dale, andate bien a la mierda antes de que te mande yo, haceme el favor.
Necesito un abrazo no sé.
Kled Top por primera vez en Worlds ¿QUÉ ESTÁ PASANDO DOCTOR? 
Recen por mí para que mañana sea el día con más suerte de toda mi vida.
Señor llename de  y 
Oh, gran Barney Stinson, donde quiera que estés, ampárame.
 raro en vos jaja igual, estoy aburrida
preguntenme en gato curioso !! toy muy aburrida colaboren xfa
“Me gustan las personas que hacen el intento de que la plática no se acabe.” - (via undiademivida) 
Bueno habrá que dormir, mañana se madruga!
 no me aparece el emoji que ia tu sabes
 eres un imán para los artistas, siempre te los encuentras \o/
 el no es actor hizo una muy mala imitación, y pues cantante menos, y que el timbre original del vallenato? ús
deci que tengo netflix para que despistarme
He publicado una foto nueva en Facebook 
 No, no, yo te sigo y te leo mientras sigas tweeteando de ambos!
(Esta es la última vez que yo te quiero.
En serio te lo digo.) 
me robaste el corazon
Acá va otra frace de la cancionnnn que amoo....
un rumbo un destino. 

na yo solo disfruto mi prensente y pienso nomas en una estabilidad economica
antes de mi cumpleaños claro
Guchi dure? — no se quien es 
O con pinta de tener sueño o de estar enfadados a las 6 p.m. de un día frío, luminoso, gris y precedido de unas cuantas semanas de calor.
Hacia pues falta otra prueba de que a nuestro decano le importa todo menos sus estudiantes
 no es temprano solci -.-
Necesito un respiro.! :(
.: me siento agotada
  hoy y siempre
Los padres dicen "hasta que cumplas 18..." y cuando los cumples cambian por "mientras vivas bajo este techo".
 radiante y hermosa  muchos  besos dulces y q la pases  genial en disney pronto°°°
 es lo mejor, y la banco falabella también
Estudio revela que en Chiapas va en aumento el número de casos donde niñas de entre 12 y 14 años son obligadas a casarse y tener hijos.
aunque la relación sea una mierda con sexo se arregla
No dejes para mañana lo que puedes comer hoy. 🤔
Todas las noches me agarra un ataque de tos que siento que voy a escupir un pulmón
Panita tengo varios y con ellos puedo rapear y sentarme a conversar a recordar aquellos tiempos de carnaval donde solia pasar
Lo único que podría llegar a ser negativo de la autoestimulación es preferirla mayoritariamente en lugar de tener una actividad sexual
«La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, sino con pequeñas cosas que ocurren todos los días» B.Franklin.
YouTube: ¿iMirror? El espejo inteligente que querrás tener  
Tranquilos, tranquilos...
Que la lengua es el azote del culo
 Te pongo el pie?  Iaa jajajaja
aguante racing la concha de mi hermana gritó euforicamente el joven saina cuando estaba muy loco
 peor todavía
Publiqué una nueva foto en Facebook 
O mundo para quando a gente se beija...
Y ahora estas,,,,,,,,,,ches jaladas jajajaja 
  deja que aparezcan  los que ya sabes
solo pude poner un 11:11 que fracaso
no puedo creer la paciencia q tengo para algunas cosas thace 2 dias estoy esperando q se haga el helado de dannete
Para mi que el Pity es inmortal, no hay otra explicación ahre
Para todos nuestros amigos de  los esperamos será de mucha bendición. . Te espera… 
Claro y oscuro para dos 
Descargarlo en diferentes tamaños en: 
El trasero de Lauren y Camila son más grandes que mis ganas de estudiar 
 JAJAJAA OMG siento que tengo una nueva amiga Jajaja !
Estoy jugando a la ruleta rusaaa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  217  º
Desigualdades, ¿las sabemos reconocer?: Teresa Mollá Castells Cimacnoticias En demasiadas ocasiones se nos ac... 
Y entiéndeme si aún no se bien caminar, perdona y gracias por esperarme así.
Que mas lindo que abarazar un hijo y dormir , el mejor final de mi dia !
Es verdad que te ah culiado a berta — Los dos no te acordas gil tene chikle te dijo a vos... 
Como que tenía el re sueño y ahora no
Cada vez entiendo mas , uno nunca termina de conocer a las personas
ONU, impotente ante crímenes de guerra en Siria; advierte desastre humanitario: Cuadrillas de rescate trabaja... 
 cállate no me cae bien ahre
“Dejaré de ver mi castillo de papel derrumbado, me concentrare en construir uno mejor” - Miguel Monsivais 
Si no pasa nada interesante habrá que dormir
Necesito tiempo para pensar y ordenar mis sentimientos
Cuando mezclan reggae con trap siento que estoy dando vueltas por jamaica en un scirocco tuneado
"Siempre da lo mejor
De ti... y lo mejor vendrá".
Ibai y bbq están desatados, me encantan. XDDDD
 que el vice-presidente chingue a su jodida madre con esa renta exorbitante
Lindo día de chamba y luego linda noche de aprendizaje :)
 te odioooo, el finde tene cuidado que me vengo!!
Vayan a lavar sus filtros jajaja
Hagamos lo que nos apatece, porque nos divierte, porque nos hace felices.
Aprende todo lo que puedas sobre lo que estás haciendo. Donald Trump
Dame esos besos y quédate a mi lado.
Alguien me explica por qué estoy super cansada y no puedo dormir hasta que sean aprox 4 am?
Estoy buscando funcionalidades que podria tener un servicio como Uber, y la verdad esta dificil, llevo 29 de 50
Ya fue, no estudio nada.
Sin hablar de amor ni de esas cosas raras
Que te tienen arrechera que más pues? 
no lloré hijo D;
 Justo en el solo me hablas por necesidad :(
 te juro que en cualquier momento voy a enloquecer de lo mal que la paso
Que ganas de un vino o una birra, sentado afuera mientras suenan los redondos
 es una pena pero espero que el ser todo poderoso (internet) algun dia nos lo revele jajaja. Saludos cordiales y salud etílico
Lo que Dios me muestra en sueño lo que Dios me revela suele suceder
Como que me da igual salir y quedarme a tomar algo, más te elijo lo segundo mi paja me domina
Verga, cada niña que me gusta se tiene que llamar Fernanda o Andrea, ¿Acaso es algún tipo de broma de la vida o algo por el estilo?
Y que se pongan a trabajar  !!! 
Y los códigos hermana? Que puta por dios
A mi también me gustaría volver a vivir algo que ya paso.
 No nos queda de otra con estos insensatos.
El color de hoy: morado
 me cruzo de vereda cuando veo un bostero, más si es como vos, son lo peor de la raza humana, porque no se ahogan en el riachuelo?
Pusieron preso por "conspirador" a Mr. Popo Celestial. Por qué si jamás pego alguna de sus predicciones?
Necesito tacos de carne asada ctmc
JuanPaSanchezG: RT AlvaroUribeVel: El 2 de octubre es la única oportunidad para corregir los acuerdos con los que … 
Finalizamos con mucha alegría el taller "El Ser Musical y la Sabiduría del Gesto"
Nuse, yo solo quiero un saludo :( 
 Mario ya contamos una primera historia:  y mañana publicamos otra. Buenas noches.
Es lo más jajaja 
"Nadie puede juzgar, sólo uno sabe la dimensión de su propio sufrimiento o de la ausencia total de sentido de su vida".
No te dejo de pensar
 hacemos un trenecito?
Y no sé en qué momento pasaron los años.
como aguantarme las ganas de todo contigo.
 como está?. (: haces tu musica cierto?? chequea esta pagina 

  a mi también
Son responsables gobierno estatal y federal de integridad física de normalistas detenidos con violencia en Michoacán 
 
Comisión ciudadana anticorrupción se integra del 3 al 6 de octubre: Senadores  
Cuando te enteras que el final de cátedra 2 de micro lo hacen los de cátedra 1 
extraño mucho a lu
La primera vez que te vi mi corazón susurro «es él»
falta ordenar el informe, insertar indice e imprimir... y adiós mundo
Mg un niño q no me pelará nunca, as always
Que carajo estoy haciendo?
Si se pudo, este reconocimiento es de todos los Conaperos. Arriba CONAPE.29/SEP/16 
No soy vago, estoy en modo ahorro de energía.
extraño andan con la florería en los bolsillos
Nessas horas a gente percebe q o freixo é gente que nem a gente, mal acaba o debate ja ta no celular entupindo o twitter de caracteres
Abraxas quiere ver el mundo arder. 
     14 años k se tendrá k mantener con nuestros impuestos, k desperdicio
 Ya se sabia  desde un principio fueron los mas ganadores.. Todo ahora sera batalla individual. veremos q pasa.
🇵🇹 El  se mide al  en el Estadio João Cardoso (13.45HRS) en la apertura de la Fecha 7 de la  
Zika, Dengue y Chikungunya: en este pueblo de México se rascaron con sus propias uñas   vía 
Por qué se acaban tan rápido los tabacos cuando estás estresado 🤔
Hay personas que desde el primer momento en que las ves sabes que quieres pasar el resto de tu vida… sin volver a verlas.
Creo que esto de ser orgullosa me está matando poco a poco...
 Una enorme felicitación a Monumental por sus 87 años y a Don Carlos por su cumpleaños me gusta escucharlo en el programa.
Soy la única loca que se pone perfume antes de dormir?
Pero mi corazón nunca termina en demostrarte lo que te prefiere..󾠔󾠓󾌧󾬘
SILDANCOR󾬒󾓑
 todos los pinches dueños de coches viejos, que apenas si caminan deberían de ir a la cárcel!
 algo así pero lo bueno es que ver como sale la leche de tu culo y luego chuparte eso y darte un beso sera genial
  jajajajaja mira los 1ro de mayo acaa, fijense si tienen la cama tendida y acuestense un rato, mañana los despierto
Uhhhhhhhhhhhhh jajajaja 
¿Qué quieres de mí?
Me tengo que levantar a las 7 y no puedo dormirme
A mi fascina cuando la nena me besa, todo me da vuelta dentro de la cabeza
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  
 jajajaj! No tuve vacaciones este año, sacando la semana en Mendoza igual estuvo y está muy bueno..
 Algo así estaría bien? 
No puedo con la condición
Claramente los consejos que doy yo hago todo lo contrario
Supongo que algún día volveremos a coincidir.
Lo que odio es pelearme por una estupidez con alguien que realmente me importa.
Lo que seduce nunca suele estar donde se piensa
  naah y encima cae Sábado!!! QUE MEJOR !
La vida va girando girando y no sabemos cuándo se detiene en un último suspiro se va el   
Fua nunca necesite a alguien como a este pibe. No puedo creer que lo ame tanto
will siempre se desquita con los fans del m&amp;g en vez de poner mas seguridad en los shows o cuando viajan pedazo de pelotudo
Mi día fue una mierda lo único lindo fue que vi y abraze a Male eso solo
 Sr Lescano se reconoce su trabajo en favor del pueblo. Podria decirme si esto ha sido aprobado y cuando entra en vigencia?
De-fi-ni-ti-vo Ud. es la INDISCUTIBLE ganadora ñoraMSCdelosSiglos 
 lo peor es que aplica para ambos sexos, que vergüenza de mundo jajajajaja
Aprendí a reírme hasta de lo malo que me pasa
 hermosa como siempre
daquelas modelo que descansa durante o dia tá ligado?
 Me perdonas lo que te voy a decir... Pero no seas marico, si no arriesgas no ganas. No creo que sea tan mala como para no +
Perdón pero no se soltar jajajaja
Tus ojos dejan de llorar pero tu alma es la que grita.
Che mna tengo fisica y yo aca dando vueltas sin poder dormirme
Me gusta lo simple,un abrazo,un cuidate,un te quiero, un ponete algo que hace frió, un avisame cuando llegues,detalles tan lindos que llenan
RT tryno: El Tío Estanislao antes de la marcha por su hijo Migue y sus 42 compañeros de  desaparecidos … 
 manoooo puse fav y al dm y me dieron 2 fav, que hago? Les llego y les lanzó las de luife o que?
No me aburriria tanto si alguien me hablara...
 Mal hecho. Aquí benefician mucho a Brasil y Argentina y reparten cupos por acomodo. La CONMEBOL no es seria con esos regalos
Traigo esa sensación de "como que me quiero enfermar pero a la vez no"
Me lo voy a escribir en la frente así me puedo acordar !!!!! 
Me acuerdo que la re extrañaba, era mi unica amiga en ese entonces
Mi Mamá es la mejor de todas sin duda alguna
Es lo que yo percibo, quizás habrá gente que opine distinto a mi.
¡The RTn  Daily está disponible!  Gracias a    
Este Internet cada día mas shit
La parte de Dios no la podemos hacer; nuestra parte, El no la hará.
He publicado una foto nueva en Facebook 
 jaja bueno metele por que estas durmiendo todavía jjajaja
Mirarte y pensar: "Eres lo más bonito que ha hecho este puto mundo".
Extrañaba tanto que fuera así. 
   mandame saludos por favoor
   oigan camrenshippers ahí se las dejo he, me voy lentamente no vaya a tener un accidente 
Refuerzan la idea de nombrar a la Casa de la Cultura “Jesús Benigno Macías” 
Esto es una historia sin final, un cuento sin terminar
Lo pongo a esta hora, que no hay mucha gente despierta: El sábado voy a ir a ver a este Sr. 
Que lindo que venga casi siempre a casa
Tramitame los fogones de minas para la próxima semana , pq firme que no aguanto más
Señor ministro  q está pasando en l aeropuerto con estos malos efectivos. Revisa los casos concretos 
He tenido exito en la vida. Ahora, intento hacer de mi vi.a un exito. - Brigitte Bargot
Lo unico que hago en wasa es cambiar la foto :(
 y tu ayudaste a escribirla no?
"Quem sabe outro dia a gente possa se encontrar de novo!!"
Comparto totalmente a Pensé q era mejor qué la reina batata pero si le  da condecoración a una corrupta son iguales 
No te moleste en hablarme si yo como pelotudo te puedo seguir hablando
 María
Martínez
México
Manzana
Michael Cliffrod
Y para los desvelados... también hay pases. Buena suerte.
29091112 
Con este viento no se si pueda dormir.
   pregunta tonta, pero respondan. Es en 9.83?
 no, peor es que los pierda !! Jajaj
  Jaja lo llevamos en la valija
"

Jo Juma Ki Namaz Se Pehle
3 Baar SURAH QADAR Parhe Usay Dunya Me Tamam Jumma Parhne Walon Ki Tadad K Barabar NEKIYAN Milegi."
no me gusta esto de estar enferma &gt;:(
Me gustó un video de   Soltar, dejar, partir de Jorge Bucay duelos y perdidas Audio
 estás muy equivocado mi querido Irvin, cambias la sintaxis de la oración.
Quien me invita a tocar batería una rato??!
me estoy pudriendo en la inactividad musical :(

aiuramee
 como hiciste para que el online de  te funcione tan bien.!
Sí, a mi también me molesta cuando alguien a quien leo mucho cambia el nombre y no lo encuentro en el inicio, así que ahí va (?).
Tú novio, el que se sale en pijama para ir por tacos.

Tú novio soy yo.
Aunque haya mucho por pensar... 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Malacates Sinfonico - Dejame llegar).
   espero puedan ayudarnos no puedo acceder al juego y yo reclamando a quienes no debía, AYUDEN A PS3
Me condena el pasado
Cuando ves los abdominales de  y miras las comidas que sube a instagram
  
Así puedo salir a correr
  el tractor amarillo,el corral el huerto los montes el ganado las rentas el pescado,economía sumergida de supervivencia
“Durante la semana hicimos un estudio previo de cómo pateaba Lanús. Espero seguir de racha”. La palabra de Sara en el .
  si pero no robando, o atacando a viejitas 🙃
Quiero dormir con mi perro no con  Ara
 Andan sin ver mi ultimo video y ademas no se suscriben :(
Rompen mi cora

Esa ñeña me gusta!
No se puede tener una conversación normal 
 gracias!  tu ejemplo y presencia nos motiva a todas! 
Uno también se cansa de que lo traten como la opción
Lo encuentras y entonces descubres que nada es lo que parece
Ughhhhhhhh no es la primera vez.
11:11 (Inserte una indirecta sexosa para alguien que no tiene Twitter)
 asi no se llama tu urbanizacion?
 sos mas estúpida,venite en taxi jajajajaj qseya dale que me aburro
Ay como se tiran indirectas jajajaja que lindo
  bien dicen que la isla saca lo mejor o peor de ti y por lo que veo no sólo de los participantes.
Confirman que Wilmer Ruperti es quien paga gastos legales de Narcosobrinos... 
 ajajaja bueno vamos a ver que pasa
Rompe corazones vos — re que no 
No sirvo para eso
  los  que  Gobiernan . lucran  con  nuestros  sueños  y  derechos  se  ríen   sin impunidad  y castigo   
Cómo vas a ser feliz con una persona que te trata como a una persona normal?
 el sábado?
Me gustó un video de   50 Cosas Sobre Mí: Cynthia | RELLENO GENÉRICO | QueParió!
Se registran lluvias en varios estados del país por coletazos de “Matthew”: activan 0800Lluvias

Ana Luisa con la canción pegada de "yo no quiero agua yo quiero bebida" es lo mas divertido del mundo mundial
La Champions en Antena 3... vaya gestión...
"...el fútbol como un negocio con el que llenarse los bolsillos"

no me puede doler tanto la espalda
ONA incineró más de una tonelada de drogas incautada en septiembre: Incautadas por los organismos d...  
Prefiero llorar cuando sea el momento de despedida a que tener que olvidarte cuando aún ni siquiera te he tenido
Me gustaría saber cantar bonitooo
 + le dijo—: ¿Hace mucho que estás despierto?
"Fuiste, eres, y siempre serás mi más bonita casualidad."
Extraño que me provoques sonrisas de 24 hrs.
Yo no entiendo como se puede mover tanto cuando duerme. Dos meses tiene DOS MESES.
A muchos nos cuesta ver la línea tan delgada entre ser persitente y rogar.
Debido a que mi 11:11 no se cumple lo pondré ahorita que   venga a León 🦁
ONU, impotente ante crímenes de guerra en Siria; advierte desastre humanitario: Cuadrillas de rescate trabaja... 
Para tener lo que nunca se ha tenido tenemos que hacer cosas que nunca hemos hecho
Yo, en medio de todos ellos, rozándome con sus hombros al caminar, esquivando sus pupilas, fijándome en sus orejas, narices, cuellos...
El chico no debió subir al escenario, pero seguridad debió prevenir lo que pasó y al no golpearlo al final, eso ya es abuso
 campeón de la  Gana Gigantes 8-1 . 
1-5. El Olimpia recupera terreno al golear a domicilio al Police United: Belmopán, 29 sep (EFE).- El Olimpia hondureño goleó hoy en B...
Fede esta buscando que esta sea nuestra pelea número 8382927383
 no tiene desperdicio
Que lindo Smmmmm jajajajajajajajajajajajajajajajajajaja 
Yo escribo y nadie derrama miel por mis líneas,qué triste. 
El escritor es mágico en su propia realidad, dije. 
Un golazo encontrar el Lobo de Wall Street recién empezada
 hablame un toque
 taquilla de que?
Hablando de libros....
Me clava el visto en todos lados JAJAJAJAJA
¡Qué vuelva el Pollo! El pollo es más inteligente... Vale callampa el Petachia...!!! 
 Como te extraño, cuando vengas o si ando por tus pagos ese vino (más otras bebidas) lo tomamos mi amor!
 A.J. Green y los Bengals dominan 22-7 a los Dolphins
No vemos Nemo
Que buena secuencia la de hoy a la noche con micaela
Y pirate pue bombola del orto, encima q te odio luego
 Yo creo que no hay modo y nunca habrá palabras correctas, no hay nada mejor que estar y apapachar.
Solo le pido a mi Dios q  me acompañe en todo  momento.......
Me gustó un video de  de   Broma a MAURG1 TERMINA LLORANDO
 estoy esperando q se te pase la luna para q me hables
Sc: No te conocemos, nose si por el apellido no somos algo jajaja
Las niñas más bonitas se encargan de esto... 
Es hermoso oír a la desquiciada. Cada uno con su verdad en los lugares donde la compran.
Anoche aplicando ecolines me lo tire y lo rompí. Hoy volvimos a trabajar con ella: 
Y cuando te encuentres solito y no este dime que vas a hacer?
 . Esto es un recibimiento con un paro de colectivos che gallina culiada
Soy otra persona gracias a mi pasado, y no me arrepiento de nada.
 Se ve cool, pero debo ganar el premio en mi familia xD
Muy bien SPY, tienen que sorprender para poder ganar. 
Cansado de siempre lo mismo
() Una fundación panameña abocada a las tortugas gana el Premio Odebrecht Rana Dorada: Panamá, 29 sep... 
 se te extraña
 Perdón no quise te quise atacar o sonar ofensiva (si es que pareció) solo di mi opinión como tu.
Delcy Rodríguez denunciará a Allup por "promover injerencia"  - 
Tengo muchísimas ganas de ir al cine
Contigo siempre lo que con nadie nunca.
Como se supone que tengo que tengo que contestar a eso?
 puede ser
8
no te conosco
no te conosco x2
no te conoscox3
podrias hablarme no se
Si, definitivamente sos lo mas lindo que hay.
Cada vez hay más putos 
Una de cada 20 personas tiene una costilla adicional
Como me estoy tentando con ustedes JAJAJA  
  es lo que mas me gusta
Estaba viendo mis notas del celular yyyy que mal
 yyyyy? ?? Quieres que te aplauda ponte a trabajar desquita lo que tragas pendeja analfabeta
si me pegan un tiro creo q va a doler menos
Leicester City consiguió su segunda victoria consecutiva en  -  
Javier Bardem y Penélope Cruz rodarán una película sobre Pablo Escobar en Colombia  - 
 Dannito!! No lo conozco mucho, solo escuche el inicio de la canción Rose y me gusto y me descargue todo y pues me gusto más :3
Con el tiempo te das cuenta que no necesitas sentir mariposas,  solo necesitas sentirte tranquilo.
No estaba dormido ¡estaba ebrio!
 por supuesto q no.
Mamá me dice que extraña mucho a María y a Natalia, estem bue
 Avalan  nueva Ley de Asentamientos Urbanos

"Con 82 votos a favor y sólo una abstención, el Senado aprobó... 
La "paz" de  es perjudicial para la salud.

Ley  del Sentido Común
Instituto de Salud Mental 
Una parte de la cultura popular sospecha, conoce verdades que no puede argumentar. La otra, argumenta lo que en realidad no conoce.
  y cuanto hace que la Constitución la usan como papel higiénico?
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
Nose que sería de mi sin mi mamá!
Mi cosa favorita el world es cuando dormimos juntos y abrazados, ay que cursi, k azko.
Los planes de Porsche para los próximos 20 años giran en torno a la eficiencia  
 no se ahi jajajajaja estan todos locos :P
Quien es tan mogolico para dormir con ruido de lluvia en youtube si yo
Da rt se tu ver pfvr
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Un hombre que me arrastre... ¡A su cama!
Joder, no me acuerdo desde cuando no estaba tan enojado, pero es un enojado como "herido"
Papi arca es un duro.
Filosofía sin escrúpulos. El sexo no les da risa:  
Yo como que soy masoquista
“Voces del Sur, antología de 20 años” se presenta por última vez antes de la gira a México  
   Me imagino a Gera dando scroll infinito hasta estos tweets.
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
Quiero muchas fotos con ell
Acupaba todo el chancho
  Nuevo capítulo en la demanda judicial de Iglesias contra Inda por intromisión en su hon… 
El daño ya está hecho, ojalá lleguemos a los Panamericanos. 
 Mira, si. Estoy de acuerdo con eso.
 Crear su propio remedio en casa mezclando miel con te de hierbas o agua caliente y limon.  Buen dia
GREVIMAR: NicolasMaduro: RT Hispantv:  saluda y celebra el histórico acuerdo de  … 
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán: Cinco elementos de la Policía Municipal de Nahuatze... 
En que momento me quede sin conversaciones jajaja
Ando bien volada porque no he enfiestado en un mes...
Coño vale, quisiera que fuese verdad 
Confieso que no entendí esa foto — un día nos sentamos juntos y te explico 
Cuando se nace naca!! Aunque te tiñas de rubia , uses lentes de color , chichis y nalgas de silicon!! Naca seguirás !! 
Y si me hablamm?
Retweeted Vigilantes Veracruz ():

¡Felicidades! vamos a meter a la cárcel a su gobernador...... 
 JAJJAJAJAJJAJA hoy se agarraron en el sanma al medio día
La posta que me la sube, ya extrañaba esto jajaja
Manden números que me aburrooo
Qué tales solos de Marcello
ya dije que odio biología?
  Dirigentes del PSOE buscan vías de negociación para evitar una escisión 
Solo quiero estar en ese momento en que me rompo la voz por ti.
A sus compañeros de ella. Cretinazos 
11:13 Que me consientan como yo consiento al gato, amén.
Me gusta ser parte de tu historia, de tu vida.
Me he caído muchas veces y siempre me levanto!
necesito un vino
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez 
Ojala me quieras como yo a vos, jaaj
 siempre estás en zion ese es tu secreto
Tengo que hacer la cama y me da paja
¡HACIENDO DESASTRE! 13 heridos dejó fuerte oleaje en el Zulia tras el paso del huracán Matthew  
Nos estamos matando unos a otros y la vida es otro cuento!
Van dos noches que me levanto a las 12 pensando que ya es de dia, y que bonito saber que tengo muchas mas horas para dormir
  si me acuerdo, fui a ayudar a mi amiga que estaba llorando por mi
El trabajo en el turismo por parte del gobierno dará sus frutos  esperen y verán 
¿Cómo podés amar a Dios y ser tan indiferente con la vida animal?
Buenos días atrévete a dar RT llego el Viernes

♫  Ya escuchaste la canción de Low Robot - Trigger Finger ? —» hazlo en 
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
RT MichelPesquera: Así juegan Sophie,  Freyja, Gaia y Jack en los días nublados 
No es una simple noche más, es una nueva oportunidad de empezar...
 te vas a terminar casando con la ecuela vos
En que canal es? VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Y me re duele el pie, ojala mañana amanezca con lluvia y sigo de largo durmiendo
Colombianos en situación irregular en Venezuela claman por su regreso a su país de origen  
El orto lo entregas? — No 
Quiero viajar por España/todo el mundo.
私はスペインを/世界中を旅行したい。
íalogo_ll
Ando muy hater últimamente, eso es que me hace falta mapale.
 El más desequilibrante en Perú es Paolo Guerrero, resalta Bauza  
"No boun vo tenes ke ir hasi "
 ya apague el tlf jajajaja
Me lo va a hacer de nuevo y lo voy a ver recién mañana lpm
Es que sus abrazos me completaban no se bueno ya fue
El dolor en la rodilla y en el tobillo no me dejan en paz
 No tiene sentido tu comentario
Que asco es el amor
 lo mejor es quedarse dormido y un "me quedé dormido, buenos días"
  Uds saben como es todo xD.
Necesito empezar a ver una serieee
   te respondimos por DM, continuamos por ése medio! GABY A
 Se levanta minas por Tinder y lo entrenó al amigo con un código para que lo salve si es un desastre.
  eres tu, quieres ser mi novia pendeja? JAJAJAJAJAJJAJAJA
Niveles de ebriedad en mensajeh de texto: 1. "Hoha" 2. "Holla" 3. "HolaAs" 4. "Hollaao" 5.r"Holaka" 6. "Te extrano, regresa conm;go".
en serio es un graaaan sentimiento el mio fuuuck
 a gaspi regalalo que al dia lo devuelven
Ok, pero los trabajos de desazolve preventivos?, la  no solamente es recaudadora de dinero, sino debe trabaj… 
Quiero viajar y conocer gente nueva, hace bien cambiar un poco.
Que hermoso cd los chicos quieren más no? Ratones te amo
EL ARTE DEL CINE: Primeras Imágenes de la Biopic del autor de "Winnie The Pooh" 
 estoy de acuerdo con tígo amigo es una ricura
Uhhhh como me enervan esas actitudes re porongas, pero RE PORONGAS
Promoción 5to C Los Educadores Campeón de Campeones Saya 2015 
 tener que esperar como una gueva a los demás por ser tan puntual.
Iba a mirar unas compes ,pero no le quiero colgar al gordo
Ella no le gusta que le digan palabras lindas ... Entonces tratemosla con indiferenciaa a ver que pasa
El más desequilibrante en Perú es Paolo Guerrero, resalta Bauza: El delantero Paolo Guer...  vía 
No sé que me pasa que solo pienso en ti
Me encanta el canal 13 que siempre paso todo los videos de los chicos
cada uno hace la suya 
CIELO!! Último Fin de funciones!    @ Teatro En Corto 
BlackBerry anuncia que los teclados físicos no desaparecerán de sus teléfonos inteligentes  
Q bajón mañana tener q ir a "rendir"
la sube gilda ahora
Favorito, pero como todo, después de un tiempo, te aburriste, y mejor decidiste conseguir un nuevo juego que jugar, y el vaso se quedo ahí,+
 - Segunda Etapa / Fecha 11
Partidos de Mañana 

 Vs  - 15:30
 Vs  - 16:00
 Vs  - 19:00
No queda  nada para el verano, nada nada
la delgada linea entre la voz de tu corazón y la voz de la verdad.
Soñar es fácil alcanzar esos sueños podría ser difícil. Pero el hecho de que sea difícil, no quiere decir que sea imposible!
 me gustó el tono en el que habló y pues es verdad que nada ha cambiado con la guerra.
te pido de rodillas luna no te vayas, alumbrale la noche a ese corazón desilusionado, a veces mal tratado
 saludos jess ganaste 2 boletas para el garden rave, envianos un correo a voltajeelectronica.com con tus datos
Mariana que ni se conectaa
¿Nada que ponerte? ¡Estrena camiseta! con el 10% de descuento en tu primera compra cupón 4PYGWNPX&gt;&gt; 
estoy mas sola en el comedorrr , encima mi hermana no quiso dormir von migo la gila -.-
Me gustó un video de   La Sonora Dinamita - Oye ft. Roberto Tapia
Estoy abajo de ti ٩(ˊ〇ˋ*)و
 dejaaaaaaaaa de jodeeeeer leaaaaandro
Tus ojos verdes relucen tanto que me ciegan de pasion, me llega hasta el.alma y me de,rite el corazon.
Habría que ver cuantos le quedan a mi compañero, lol
3 estrategias de marketing de Lady Gaga que debes conocer
Como lanza besitos basta que linda es
 
Voluntad popular Te invita este viernes 30/09/2016 
° 10:00 am volanteo por la libertad - lugar: esquina frente a... 
 596 me voy con mi pareja
  Fue un Obús q  mandó Duarte por el desafuero del pri , y saben q puede mandar más si tratan d consignarlo!!
¿Qué espera la gente que no le gustan los memes y está todo el día en las redes sociales? ¿Que Internet gire en torno a ellos?
 coño pero es cuchi, asi se hace feliz
"Momentos" de Twitter es otro intento de copia de Snapchat?
"Nunca dejes desaparecer la sonrisa de tus labios, aunque tu corazón llore"
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton 
Y yo que te amo tanto tus ojos no me ven
 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Sabré que eres mi amigo cuando te duela mi fracaso igual que el tuyo.
Crió de mierda jajajaj
  no vengas a decir que eres hombre csm
Cuando la gente va a currar y a clase y tu vuelves de fiesta.
Esta pendeja no pierde pisada de nada
feliz cumpel maslom, se viene ese bailoteoo 
Me tocó :regina
Me gusta:mmmm creo󾌴
Que es para mí :mi amiga󾌣
La QUIERO:si

Comenta y te digo un nombre
 no eres sria vite
 Deja mucho que desear el presidente del IPD. Es decir, quedar entre los 10 mejores del mundo sin apoyo nacional es nada.
Nunca se debe sentir miedo de amar
Que materias de mierda tengo los viernes la puta madre,de pensar ya me quiero suicidar
Necesito abrazos de perritos :(
No voy a terminar mas con lo de historia
Creo que esto seria de buen uso aquí en moron y puerto cabello 
   tu ya tienes bollo de la unión jajajaja
La solución es una gestora encabezada por Pedro Sánchez
Mis sobrinos me joden y me dicen que soy gorra jajaja
Se que algún día de mi vida me pasara 
  la verdad es q no , dan asco y nos las meten hasta en la sopa
 si esto sirve de arreglo estoy usando una mascarilla que me recomendaste :3 (muy buena, muchas gracias)
La idea es encontrar a alguien que te haga olvidar que te quieres morir.
Juro que lo extraño
Nunca he visto a un gato con botas, pero sí a una zorra con tacones.
siempre la misma historia..
Loco porque llegue el momento de tenerte a solas
La cagan con uno y piensan que con un par de palabritas lindas todo ya se soluciona JAAA.
 las ganas no me faltan, esta re pasado el jura que tiene 25!!
Camila y Lauren durante No Way (via )  

Por qué cuelgo tengo con todo?
 jakka esa cara con la que finaliza el padre jajaj
Y ahora la radio Colombiana se lleno de modelos? Se acabaron los periodistas?
 y cual es tu ??
No es insomnio, es que cuando no duermes a mi lado no tengo el confort de tu piel y tus abrazos.
Día lleno de trabajo que, gracias al esfuerzo, está pagando como jamás pensé que pagaría a tan temprano momento.


Todo tiene una fecha de caducidad. 
Una experiencia termina y otra comienza.
Alejandra Lozano MieryTeran 2016
Creo que debería buscar el mecate de una vez por todas. 
 La verdad es que no entiendo todo ese puntaje.
 Hay veo como le hago
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  217  º
 
Las marcas que nacen, pueden tener un gran alcance rápidamente. Descubre como… 
Que les pasa con mi hermano loco a ver si se calman
 Sii hay que salir Mándame wpp así organizamos algo 3874741627
cumple un año más de vida el rey vallenato 1984 Orangel "el Pangue"… 
O sea flaca si quieres igualdad muestra igualdad pues
 xd
Okno pero es la verdad pues.
La intención es la que vale
 Eso porque no viste Titanic seguro.
Amarte hasta el final de la vida
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
Attodos les encanta trabajdr, excepto a los que trabajan.
630 Se que sos amiga de un amigo, pero meh, todo bien ahr
Como cuando te dan algo de comer y no te gusta no lo pruebas y te pones a si 
 uh tengo alta idea para llevarte de merendar
Tu escondida de tu marido yo escondido de mi mujer en un cuarto de cabaña vamo maneceer, jueveees de cool?
Weee amiga no te dije nada...
El pasado sólo es como un día malo
VIDEO | Torrealba: A Diosdado todo el mundo lo detesta:
 El Salfa se fue rapidito!!! Jajaj
Debe de haber muerto torturado por la conciencia de haber traicionado a su patria 
Carabobo FC sigue firme en el primer lugar del Torneo Clausura. Así marcha el FutVe  
Weno zi c pero no wua a decir
Que linda mañana ..# Mendoza Maravillosa transitando Ruta 52 .. Villavicencio a Uspallata .. Gracias Morocha Viajes por visitarnos ..!!
 si que esa soy yo
Estoy esperando mi muerte en el examen de mañana. Buenas noches.
 Pantalones. Marca EVERLANE. Modelo The Stretch Ponte Skinny Pant. A donde te vas?!?!
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
¿Por que un Atlante se enoja cuando le dispara al aire?   :D
Hay la necesidad? DIGANMEEEEE
Dejen de romper los huevos con lucas toy
  y que de paso ni siquiera es estandar porque cambia de estado en estado dependiendo de lo que le parezca a la gente
para sufrir un rato con damon, elena y stefan
 y yo a ti, aunque me cambies la arroba y me digas Sandy :P
Hay que ganar mañana  
Jajajajaajajjaajjajajajajaj 
Nuevas construcciones en LIMA.
  vía 
Me estoy entregando todo y sin limite y no se que pasaaa
Ah bueno listo es otro de esos textos con lecciones sobre qué hacer con nuestra vida ja ja uds son todos unos estúpidos
Ducray Linea Riequilibrante Kelual DS Shampoo Trattamento Forfora Grassa 100 ml a soli 11,77€… 
Confía en ti mismo para conseguir tus objetivos, la espera puede hacerse larga, pero todo esfuerzo tiene su recompensa.- Buen día
Espero sacarme alto el trabajo de historia
 jajajaja solo si es con fines curativos sino no haha..
No quiero que pase lo mismo
La vida no es fácil
La educación financiera no es para tratarla como asignatura, sino para incluirla en otras 
Que es lo que quieres? que necesidad es la que tienes para seducirme otra vez, besarme otra vez?, volverme a poner el mundo al revés !!!
Recibir un mensaje de mi papá a esta hora diciendo que me extraña y quiere verme es algo loco, pero la verdad como necesitaba q me escriba!
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Grupo Niche - Es Mejor No Despertar (Huellas Del Pasado |
Yo perdí el tiempo, usted perdió una persona qué lo amaba más qué a si misma.
.. Bendiciones igualmente a ti también.
Que fuerte.
 Nadie con dos dedos de frente le puede creer esto al ministro. Todo parece ser que son estadísticas de un mundo irreal
  se han intensificado las sanciones y se han intensificado las inspecciones para prevenir la venta ilegal.
   mjm rebalsa mi remera de tantas tetas q tengo
 con todo lo que hablas sos capaz de hablar sola 🙄
Nunca pierdan la riquísima y finísima costumbre de meterle un putazo en las costillas a su amada para que apriete más.
A la hora que llego a mi casa, por culpa de ustedes negros delincuentes.
No puedo tener tanta mala leche para los celulares! Un BlackBerry estoy usando!
que bien se siente ganar :D
Totalmente, he visto a unos cuant enamorados por redes sociales y bueno... 
No la voy a buscar mas, me vive esquivando las cosas que le digo... cuando ella sepa lo que quiere que me busque si quiere
Muchas gracias por la sintonia y el apoyo desde la diáspora. Es un honor informarles. 
"Si no era amor, era vicio. Porque jamás una boca me hizo regresar tantas veces por un beso."  -Germán Renko
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
 mira la baina esa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  218  º
Y donde quedaron esas charlas hasta tarde ?
Puede que el alcohol no lave mis pecados, pero bueno, el agua tampoco.
¿Cuál es la película más terrorífica que has visto? — Cada recuerdo, me va dejando en este sueño mal herido.. 
  ........NO LO VEAN...¡¡¡¡¡¡....es Carroña la pareja de Sombra..
Te intento dar lo mejor de mi
  Felicidades ilonka salúdame pls &lt;3 
PD: dile a la cote que igual me mande saludos xD
Si la causa sigue viva, siguen las dudas sobre la muerte de Nisman, un suicidio asistido por el stiusismo. Y con eso siguen pegándole a CFK.
Y después, derechito al Eski Saray! 
Se realizó una manifestación pacífica frente a las instalaciones de la garita zona centro, con el único objetivo... 
 jajaja bueno no importa jaja

 
.- Ahora por tu cabezaa hay una subastaaa, Tan ofreciendo cash Kilos &amp; librettas de Baby Rasttaaa ♪
deja que el sol hoy te despierte en mi cama y que la luna sepa que estas aqui
Si  pasa por el booth manana a dejar su resume en el Job Fair del Colegio convenzo a Mami q vote por Ella jjjj
 Dije lo mismo :o El amor &lt;3
Estabamos en las bases atras del makro,yo tirando una bombita con chromo y en un re fla veo las luces de la gorra
Yo hago eso solo con fotos de mi esposa. 
Me voy a dedicar a escribir novelas para señoras reprimidas sexualmente......
Brad Pitt se somete a una prueba de drogas de forma voluntaria: Para demostrar que no tiene nada que ocultar ... 
El problema es cuando se junta la manija con los nervios 
Como ahora , mañana y las horas antes de entrar al luna..
No busco amor porque no quiero desilusiones :)
 Que paso amigaaa?
 te odio porque no puedo retuitearlo T_T
Enrique Peña Nieto....cumple con los campesinos de México ....papelito habla, certeza jurídica. Resultados es lo qu… 
Filosofía sin escrúpulos. El sexo no les da risa:  
Que paja ir mañana , quiero llegar del colegio y dormir directamente pero no puedo
Aunque no demuestro mucho pero dentro de mi así me pongo hasta cuando me regalan una galleta asi hay que ser... 
- Le has dicho ya te quiero?
- Sí
- Y él que te ha dicho?
- Que también... que mucho...
(Esta conversación es en serio? O.o )


Por cierto dejare esto por aquí 
Como buena amiga hoy acompañe a Camila con Facundo hasta el Semm de Av.Bolivia
Mañana me tengo que levantar temprano nose que hago despierto
No quiero ver su ausencia.
Te gustan las turras? — no,pero hay algunas que estan divinas  
que me hable Mateo me la re sube, siempre hablamos de todo con él y me encanta
Que negra soy para hablarr jajaja
jajajajajajajajajjajajajajajaj xD SE PASA
Si las cosas no se van a hacer bien, mejor que no se hagan.
Todos los días planeo dormir temprano y este es el resultado.
Los dividendos económicos del acuerdo de La Habana  Vía 
tengo que estudiar para mi examen de mañana y estoy viendo chanbaek threads help me
Quiero aguacate,queso de capita,frijoles sancochados,chile y un rimero de tortillas calientes
La prensa de Estados Unidos rechaza en masa a Donald Trump 
No te enamores de mi que yo no soy lo que tu buscas soy mucho peor ♪
Yo soy la idiota que sigue cayendo
 vaya asta q te apareces por aqui
   pues yo les apuesto 4 de 7 a quien quiera.
Jorge Sharp Fajardo,  es ahora una tendencia en Chile 
Que ganas de viajar ahora a la madrugada con buena música
 Quien no quisiera un beso de esos hermosos labios?, el calor abrazador de unos brazos?, ...
 pues a mi se me ven mas grandes, porque como se me hinchan, el parpado se me hace mas grande, mi mama me lo ha dicho varias veces


Debo darle a la gente la misma importancia que me dan a mi...
Lo que conduce y arrastra al mundo no son las máquinas sino las ideas.
Eso lo puedo averiguar rapidísimo. Eric,  traeme el 12 rosas porfa ": LunaSade_  Acaso te consta q no soy virgen?"
Así nos vimos, nos vemos y veremos si nos vemos.  
Para que una serie me guste ni siquiera tiene que ser buena, con tener un actor/actriz que me gusta, sobra.
Super cansado de esta vida de mierda, de que todos te usen, de no pegar una y de ser el sostén de todos para terminar siempre sólo!
creo que la voz de steven tyler es una de las mejores cosas que le paso al mundo de la musica, por escandalo!!
Como me hace pensar el tema de "Por mil noches"
ese que se ríe
Se estío feliz gracias a dios
Hoy tus palabras ya no me dañan.
Ojalá se junten o sean amigas con Priscila yo la co... — tiempo al tiempo 
JAJAJA ya tengo como 15 mejores amigas
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  --  by  via 
Que impotencia EN SERIO, porque estas personas que actuaron con violencia son simples contratados, el bandido esta ahí en su casa tranquiilo
corazón de seeeda,
que no
lo tiene
cualquiera
Encara pepi montiel, tira un tunel, sigue pepi mont... — Jaajajajajaja que hdp se pasan 
Estaba  de bajonazo hasta que vi a mi hermano se cayó de la cama de cabeza ajjajajajaj
Si un dia estoy preso, tu me vas a escribir o tu me vas a olvidar...  !!!
 What? Van a traer Momentos para twitter también?
Si la historia esta de Adara y Pol, en vez de éste fuera alguien más bonito de ver, me engancharía a la historia, pero así... 
Como le encanta el puterio a esta mina,por que no se preocupara un poco más por su vida y que deje de romper las bolas,payasa
Todo lo que tengo que hacer para ganarme un permiso🙄🙄
Un día de ensayo, un día de vida

   danielelguti 
Varios Autores - Relatos de Vampiros  
Me siento aquí en las escaleras
porque prefiero estar solo. Si no te puedo tener ahora, cariño,
esperaré.
   demos gracias a videgaray por ello pésima política económica desde que llegó gracias gracias luis.
videos xxx con animales gratis 
 vamos     quiero ese ★ para poder ir con mi vida ya que estamos de aniver… 
 pues porque no quedas conmigo en barcelona si no no te vas sola a ninguna parte grrrrr!!!!
  JJAJAJAJAJA DE DONDE SACAS UN PAVO REAL
 amiga gracias por tu hermosa amistad nunca cambies
 me duele el cora de tanto que lo amo
No se para que salen las neuronas del juicio, no sirven para nada 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Los juguetitos no son de mattel
 Yo usaba pokemesh en una cuenta back Up y nunca me llegó correo, sólo me quitaran acceso y yA
¡Esta vida no me tira buenas cartas!
D1 vs. Ara y Justo &amp; Bueno: ¿en dónde compra más la gente? 
si se me cruzaba por la decirte quien soy me la re ... — Jaja estoy sola, que piense en alguien no significa... 
Me gusta ese tajo que ayer conocí
Ahora  con  junto a   excelente momento juntos. Se viene el trago con  
Si va a ser así cortemosla de raíz
  Los Desmovilazados(as) ella estamos al filo d pum el Comandant es Virgen venga pa'ca es d Todos NO HAY PAZ
Va ver que dormir nomas,hay que madrugar!
Fíjate en lo que te fijas compadre
  Y tu cuando vas a explicar tu relación con el narco alcalde Abarca?
QUIERES tener ingresos inmediatos y residuales de POR VIDA en $$ con tu propia Agencia de Viajes. Click al Link 
 mas da próxima vez avisa, por favor! Kkkkk
Oculta tu última conexión que yo voy a ocultar mi vagina cuando quieras tirar.
"Deciles que la roca invita" yo amo a rosario les juro jajajajajajajajajajaja
busqué "cosas que ver en inglaterra", escribí lo que me tincaba y ahora el mapa se fue a la puta
 Vos me llevas por ese camino!
Definitivamente yo así no puedo, no puedo.
Hoy, en úlDeDebate nos encontramos con este preciosura. Vos, ¿tenés alguna reliquia para el baúl? 
Hoy me encontré con mi pasado, más de una vez.
 Yo me estoy mojando adentro de un edificio. Asi de rudo esta lloviendo por aqui
  
Mmm si perrita 
10
Mas que bien 
No
Sos mi segunda para todo y te amo
Sos una de mis personas favoritas del 2016
  suponiendo que fuera verdad lo que dices de Clinton, no se compara con la taras de Trump
 Campesinas y campesinos de Guatemala entregan al Estado propuesta de desarrollo… 
 11:14 Tú me enseñaste a ver siempre el lado positivo de todas las cosas gracias a eso eh visto de otra manera la vida TeAmo
He publicado 25 fotos en Facebook en el álbum "30/9 San Jerónimo - Gruta y Oratorio del Santo en Belén, Palestin". 
Mientras en Atlante, Pumas, América sus ex jugadores son directivos, aquí se siguen portando como chavos con gorras y tatuajes
  ¿Por qué desatinado? Creo que Cossío simplemente está diciendo algo que es cierto (aunque no evidente para muchos)
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Mira Lo Que Pasa Cuando Aplastas un Candado con
A cada sueño‚ cada idea‚ cada amor‚ entrégate con pasión. Lleva siempre la verdad en tu interior‚ y tu propia religión. &lt;3
 Un beso caro
 Hey baby ponte bien bonita, hey mamasita que esta noche yo te paso a buscar, pa que nos demos un rouze en mi couche
mañana se baila adelante de toda la cq 
nervios
Roger Waters podría ser expulsado de México tras criticas al gobierno 
 como a borrador en parcial de cálculo.
Necesito a alguien que me aloje y me recoja en esta feria
No quiero volver a ver en mi vida una tortilla y menos que menos teres de limonada!!!! Que mal me siento, dios
Estoy perdiendo un post-laboratorio gracias al internet de mierda :)
Aprovecha nuestras ofertas de los viernes para todos nuestros miembros de Hipercard!
... 
 el comedor
Legisladores de Querétaro eliminan fuero a funcionarios 
cabrón yo soy así, si me caes mal no hay breack
jajajajjajajaja necesito el video completoo 
La anti titos jajajajajajaja
Y yo q tengo q pararme a las 5 para ver si me vacuno naaa 
Q serían de mis noches sin Nicolás , ya hubiera eliminado él wp hace años
Hace cuanto no sonaba Poker Face  house
¿Para dónde va el dólar?: Luis Alfonso Arias A. - Leer más sobre Luis Alfonso Arias A. Si le preguntan a un…  
Y así empieza la rebelión de las maquinas jaja 
No le eres fiel con el corazón.
Decile al juani y a los Corti que se laven los dien... — Y vos lavate el orto descanso 
í que amorcito corazón corazón yo tentacion de un beso tuyo.
soy soltero o o o y hago lo que quiero o o o
Cruyff: "No reírse haciendo deporte es algo horroroso" 
 jajajaj el domingo en la peraaaaaa
Parece una boludes, pero cuándo me hablan y me dicen "Vos conociste a Agustin no",sinceramente me duele  
Lo que fácil viene, fácil se va

¿Que chinge su madre el América?
Necesito una noche con mi novia acostado y soy feliz.
Quién se ha vuelto a desvelar a las seis de la mañana?
Mejor no hablar de siertas cosas..
 quisiera entrevistarlo para el noticiero de En Directo Tv acerca de los resultados que arroje la refrendación de los acuerdos
 tu cuando me ves con chipiola 
   debo admitir que me traje la mitad del último a cabina, porque no pude tomar tan rápido como Juanpis.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  217  º
Hay veces que me arrepiento de haber llorado por personas que terminaron valiendo nada, un voleo en el orto les tuve que dar.
"no lo extraño, me duele el ego" 
¿Quién le pone el cascabel al gato? | El congreso de los ratones |   September 29, 2016 at 11:14PM
follando a una rubia en el baño publico  
tiene la mala costumbre de que cada vez que fuma después entra al baño y me desespera.
igual por suerte mañana no tengo clase
 y es bonito y esta bien!!!!
Lo difícil es olvidar a alguien con quien olvidabas todo.
 Toda la razón hermano, como quiera esta es tu casa.
No se dónde tiene sitio Adara para tanto pan.
 yami imaginate yo que tengo uno en mi casa jajajaj es insoportable
Un partido para el olvido.
 según mi semestre de nutrición si que no? Ósea es como si fueran totopos con verdura
Año 1800: —Amado mío, escribo para informarte que he recibido tu bella carta, también siento cosas hermosas por ti.

Año 2016: —Ok.
Vestirse de Colombia para bailarle a Colombia
Nos vamos todos al carajo. Indepes también
 
cala a boca escrota
Haber si hace lo mismo en el Zócalo, claro, si es que se presenta 
me voy con el desafio cremaa
Yo no sé lo que me depara el futuro, pero, sí sé que Dios lo tiene en sus manos.
 yo estaba en estadistica cuando salieron y tuve que irme al baño la gente pensó que me estaba masturbando a lo mejor
Quien pueda hacerlo, hágalo,  Oremos juntos para que Dios haga su voluntad 
Yo se que no quise lastimarte, sos como un diamante
 El Programa 072 le informa que su solicitud con folio 092016-260447 se encuentra en proceso de  atención por ...
BlackBerry lanzará dos smartphones de gama mediana este año ía 
 vc que é chata
 Igual te entiendo. En tu provincia lo mejor deben ser los Charros o algo así.
Por muy alta que sea una colina siempre hay un sendero hacia su cima.
Qué les pasa a todos los que me dicen cómo soy? Me conocen más que yo? Alejense una galaxia para allá.
Famosos se unen a  tras el trágico accidente de Pato
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — todas 
Ya fue no le voy a decir más nada, ni tampoco hablar que haga su vida tranqui
La ‘Final Edition’ que despedirá al Mercedes-Benz CLS  
Esta semana me mudo de departamento, le diré al dueño del antiguo "nos revimos" JSKAJSA
  ser celoso se trabaja con uno mismo, sino después te pones celoso de que tus amigos tengan otros amigos.. :v
Cami: Maxi vas hacer lo único que sabes hacer que te gusta
Maxi: Que dormir?
Cami: Bailar
Todo es mas fácil y lindo cuando tenes todo a tu favor, pero la satisfacción que da llegar a algo que te costó, no la cambio por nada
Como decía mi abuelobo: que no haya ilusos, para que no haya desilusionados.
Por esas noches en las cuales quieres ir a descansar pero al mismo tiempo no quieres que dormir sea un estado característico de la noche
Unos días y a dar lo mejor!!!
series, ídolos, cuentas fandoms, conocer personas en internet, ibf's realmente todas estas cosas cambiaron mi vida por completo
Mal ahí tener que prender los datos jaja
  Tem na página da globo e no g1.
Da p assistir.
Porque le haré una fiesta a mi bebé Nico y Mía.  Obviamente sus pasteles deben ser perfectos y saludables.
 donde tocas el sábado compa, yo también quiero ir
   Gracias por compartir ;-)
Mi mamá mandándome videos que al final resultan siendo gemidos, wtf is going on?
Y ahora ella anda por ahí desaparecida ya no jangue ni con la amiga no maldita sea la hora en que se perdió
DÓLAR TODAY:
Confirman q Wilmer Ruperti es quien paga gastos legales de Narcosobrinos Presidenciales

y ESO POR QUÉ? 
USA DEBE INVESTIGARLO
Hoy tenía ganas de salir, pero luego de este largo día se me acabaron. Les juro que la u me está consumiendo  
Es horrible cuando le mandas una foto a alguien cuando volves del boliche y tu cara es la peor, con eso fuiste t hacen la venganza es dulce
 canta unravel
saludos desde MEXICO 
A las Gabrielas les dicen Gabby, a las Veronicas les dicen Vero, a las Penelopes les dicen Pene ?
Yo le agradezco ser el unico destino de este amor.
Todavía no se por que doy lo que no recibo
 EL PEOR ANALFABETO ES EL POLITICO, NO VE OYE NI ENTIENDE NO SABE Q TODO ES POLITICA BRUTO MEQUETREFE LACAYO PAZ 
Ay mi amor, que lindo que es !!! ??
¿Por qué soy tan sentimental? ugh
es que no logro superarlo disculpen jajajajajajajajajajajajajajajajajajjajajajajajaja 
No se si quiero dormir o seguir vie do peliculas 
 Que tarada jajaja
Me dieron ganas de hacer algo de la facu, pero aproveche rápido para acostarme, no valla a ser cosa que me agarre la taquicardia de nuevo
Tenemos que hacer sueño de una noche de verano , así como voy apenas empieza la obra primera línea"mi pareja "me corta por decide improvisar
Pide INEE a autoridades estatales clarificar la evaluación del ... - Noticias MVS 
Sorry pero soy de esas mamonas q si nooo me atrae el olor de la persona no quiero q se me acerquee y me pone de malas !!
siempre voy a lo simple como dejar de hablar, en vez de en serio explicar lo que me pasa pero ta
Explícame esto xq no entiendo
dios!, gracias por la foto de la cara de luna cuando matteo canta siento,re adoro esa escena … 
Me pregunto dónde sea que estás tú, que estarás pensando, que estarás sintiendo.
Busca PGJEM a franelero por homicidio de Karen Esquivel: 
                                    
                La dependencia señaló ...
Me voy a calmar para no alterarme...
 estoy llorando de felicidad, te juro que en mi puta vida he estado tanto como ahora.
 Cómo llegó a su fin la era del teléfono BlackBerry 
Cuando me envia una nota y le vibra el telefono muchas veces. 
Demasiado por hoy
después de unas semanas de estar perdida con lo de naruto
 11:14 Eres lo mejor que me pudo haber pasado, doy gracias a la vida por ponerte en mi camino, siempre estaré aquí.
29 de septiembre de 2016:  a través de 
Mansa calidad de sonido 
Me gustó un video de  de   Top 6 Canciones De Steven Universe 
¿No recuerdas tu contraseña WiFi? Descubre dónde se guardan la      
 Rusia continuará sus bombardeos en Siria pese a catástrofe humanitaria 
que alguna de mis amigas venga a enredar piernas conmigo
Recordando... ACUERDO G/46/2016 por el que se determina cuantía para el ejercicio de la facultad de atracción. TFJA 
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x71
que tienen en la cabeza las personas tan orgullosas?
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
¿Qué música te gusta? — tu me enamoraste
te vas ozuna
dice delaguetto
esclava anuel aa
ella y yo anuel aa
sola anu… 
 gracias por ser como sos
"Si no soy requerido, tendrán sus motivos": Jair Pereira  
Que insistente estamos amigo!
Hoy estuvimos en reunión en la urbanización las Rosas ,Conjunto: los buscares 
    como cuando te cuelas en la foto :´v
Hoy me di cuenta que las mujeres son más infieles que los hombres, o más listas jajaja
 El Pleno del CGPJ nombra a los presidentes de cinco Salas de Tribunales Superiores de Justicia 
Cuando estás alone, sin hablar ni nada y comienzan: "¿Qué tienes? ¿problemas?".

No jodan, me levanté en modo anti-gente.
DEGENME EM PAS
   no sale nada☹️️
Uno de los mejores placeres de la vida... es ver reír a esa persona especial y saber que fue gracias a ti.
Que le importa a los demás, sí así yo te entiendo
Todos merecen sentirse en armonía con su cuerpo y amar cada detalle de él. Todos.
Y si tú me hablas (?)
Cuando haces un trabajo en grupo y el chaval que no ha hecho nada saca la misma nota 
Mi outfit para Live out  va a tener un chingo de swag.
¿Aló?, ¿Con el servicio de inteligencia?   :D
Camila cantando México Lindo y Querido (vía )  
 asi es beba , mas tenemos tu y yo.
  panadería de pan
Cómo cuando según yo te superé. 

¿A verdad? Me engañé.
Ojalá que llueva!
Quédate con quién sea la primera persona a quién le quieras contar tus buenas noticias.
  CLARO TODAS LAS PELICULAS ESTAN ECHAS A BASE DE LA REALIDAD
Deben ser alemanes.
 jajaja bueno bueno cuña, no quería lastimar tus sentimientos
 no no lo sé,pero son tres y un hijo no vive con ella...y es más la estada de las pastis es con su ex de Italia
Lara Valeriano se toma un vaso de agua y ya está en pedo y encima después le hace petes a todos.. (Anónimo)
soy un desorden vivio.
Procesan a 4 gendarmes que robaban en negocios porteños  - Vía  -  
Pero tienen mas de 30% de presion tributaria 
Buen Evento!!! Salió en una semana este muchacho!! marisabela171 y… 
existimgs porque alguien piensa en nosotro
Tem gente que quer ser, tem gente que é.
Nos das un RT?  Los Oscars 2016: ¡Damos el pistoletazo de salida de la alfombra  
 y la opción "ninguna"?
empeorar las cosas me sale de diez
Y si hacemos un muñeco?
No sé cómo hacen para ser infieles, para eso están solteros y juegan de picha/pepilla loca.
China da a conocer unas asombrosas imágenes de bases alienígenas en la Luna 
"Fuck the wall" se titula este video que con una muy peculiar manera refuerza el poder de la cultura y las ideas... 
Ya nunca más voy a decir es para siempre
 a veces si funciona, pero otras es mejor estar con alguien que sepa ayudarnos !
Si este año repito no estudio mas muchacho, que dios me mantenga ajajjaja
RT El_Psico_Kain: Hay mujeres poco agraciadas que se atreven a compartir selfies, todavía hacen jetas horrendas para verse peor.
Son lo menos , ni bola le doy! El lunes vamos a ver.
 Ojala t lleves la materia x decirme eso y no la apruebes nunca como yo en naturales y matemática jpjajajajaja
Amanecidos de gloria esa sera nuestra historia
La extraño a erika
Voy a dejar de parisear.

*nunca ha pariseado porque es una nerda de la UNI, casi emo y por poco otaku. Manifestación de lo incogible, okno*
Corrupción ciudadana: una patada en los güevos:  
Qué mal andas WiFi la concha de tu hermana
Lagrimas que no consiguen apagar el fuego qué hay en mi
Aléjame de la sabiduría que no llora, la filosofía que no ríe y la grandeza que no se inclina ante los niños.. 
 Bueno ya, como va todo?
 cuando ya lo entiendas, te vas a quitar un gran peso en tu vida y vas a vivir feliz! Todo depende de vos obviamente
Yo sé que este juego está tentandote
Inicio de la tormenta a esta hora de la noche 12:09 am, en El Limón MBI-Maracay. Vientos y lluvia.
Es aburrido no tener a quien stalkear.
No temas a donde vayas que has de morir donde debes.
¡ENTÉRATE! Por esto Matthew cancela su “gira” por Venezuela, según Nelson Bocaranda  
 si pero ni un te extraño al chat , ningún te quiero como antes ya no sirvo para vos?
Me gustó un video de  de   LA CIUDAD SE INUNDÓ
*disculpa? Lo que se ve no se pregunta * 
No puede ser tan pero TAN LINDO
Que bronca, encima deje de leer para dormir y estoy usando el celular.. no sirvo para nada.
Pero de los que estaban cuando vos estabas plis — más vale nombrame vos y doy puntaje pq mi memoria q... 
 11:14 es increíble lo que una mariposa logró
me pintó el bajón, me voy a dormir mejor
Que bronca cuando le decis "te amo" y te responden "yo mas" no cuesta nada escribir un "yo te amo mas" loco!!
  tienes que ser +21, tener una renta estable (trabajo) o si estás estudiando tener algo a tu nombre (auto)
 perdón me descontrolo un poquito es la Navidad de los loleros :(
  11:14 te amo con todo mi ser.
#¡OperaVPN te da gratis potentes funciones de  de pago! Es hora de liberar la internet a través de  
Mañana tengo que ir a la otra escu
Éste,y todos los sábados,la cita con buena  al medio día!por  ,con éste servidor,los espero 
ayer me sacaron sangre y en el lugar me regalaron un desayuno me comi 2 en realidad 2 desayunos eran gratis k kieren
Me ha gustado un vídeo de  ( - Inuyasha Capitulo 14 En Español - Audio En Castellano).
Niñas como tu no deberían tomar — Ok 
Ciriaco me debe la vida
Caminante - Francisco Gutierrez - 29 Septiembre 2016:  a través de 
 vergüenza de haber gritado tales palabras debido a la emoción—
 encima que me preocupo por vos, bloqueado fiera
Ya la extraño a mika donde debe andar la gilaa ?
Tú novio, el que sale en chanclas con calcetas a la tienda.
hoy volvi a ver al famoso bufa
Estoy pensativa y confundida
Siempre lo mismo conmigo jajajajajaja 
Nada como que una mujer se vista bien, eso atrae mucho.
Decidiste estar conmigo a pesar de la tormenta y el destino. Decidí que no importaba que perdiera en el intento lo vivido. 
Represión y acoso contra 36 defensores del agua de comunidad indígena en Puebla  
Que fastidio con esas personas que te escriben y te dejan en viston, uy las odio-.-
*Borre el otro* 
 chee "del Millo" cuando me vas a jugar, estoy esperando tu msj kpo
 graciiiaaaas jugadores x los huevos que pusieron...y vaamoooooos x mas...
todavia andas peleado con los H — No estoy peleado yo jajaja si ellos lo toman así pues esta bien pero pues nomas … 
 la que dijo caballito nicoyano...? JAJAJA
muerte a tengo ganas de ti!!!!
áVos ¿Viste que la "corrupción" en la obra pública también estalla trenes contra los andenes hasta en Norteamérica?
 por hablarme que te extraño
Mi tw esta mas solo, asi como me vida amorosa.
Voy a tomar un chingo de café para que se me quite este sueño de estar contigo
Para lograr un sueño, es necesario dejar lo anterior aunque duela.
En un futuro verás el logro de ese esfuerzo :) !
: En desacuerdo  con reactivación del Impuesto Estatal Vehicular.
 
ón  Normalistas de Cherán reportan agresiones y heridos de bala  
 JAJAJAJSKSJJD siiiii, la he visto como mil veces porque me gusta demasiado la animación lol
mis amigos se quieren juntar mañana para ver atentis eh la segunda fase del mundial del LOL tantas ganas de no ponerla tenían
Te quiero como tantas cosas que no tienen solución.
Receta para eliminar el mal olor de pies  
... 
La gente se enoja si les dices mentiras, pero también si les dices sus verdades.
: "Nuestra apuesta es y será siempre , porque es el MEJOR pais del mundo"  
La campaña de Trump planea atacar a Clinton con escándalos amorosos de su marido 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Que onda esas personas que se la dan de saber todo sobre la vida...Calmate un poco!!
Zarco Rodríguez: "No importa si sea extranjero o nacional el próximo entrenador de la Selecta, pero que exista un plan de trabajo"
hola como tas — todo bien y tu? 
¿Que cancion quieres escuchar? ¡Envianos tu voicenote a traves del Whats App 809-566-1009 
… 
Ciberpiratas operan al servicio del chavismo para atacar a sociedad civil en Venezuela

 
 Despues cayo un obrero cualquiera y un wachin con una cleta de una rueda, ambos fumando un churro (ESTABA EN MI SALSA)
   no vieja se pasan de asco ,chau
Las pavadas que le estoy diciendo a faku ajjajajaja
Haces que me den contracciones ventriculares prematuras
A Luciana le gusta darme discursos sobre el tabaco y el alcohol, no sé que se piensa que soy adicta o qué parece mi mamá
 que bien DOCTORA TU SI UNA BUENA LÍDER COMO REPRESENTANTE DE ESTOS TEMAS  DE Participación
Mientras mas bueno sos , mas te usan y boludean , anotennnn
 ja ja ja ja. Entre el papá y la abuela.
  si aun el chico que te gusta no te lo envia.
"Es imposible" dijo el orgullo.
"Es arriesgado" dijo la experiencia.
"No tiene sentido" dijo la razón. 
"Come here babe" dijo Steven Tyler.
Me leí toda la historia , ojala aparezca la mina y no termine mal (nahir)
Quiero dar pasos buenos. Que mis pasos no den cosas malas de que hablar.
Lo mal que me siento, no tiene explicación.
Esperamos ansiosamente resultados! 
Que ganas de hablarle antes que se vaya de viaje en 5 dias
 La intrépida  en la boca de un lobo que Colombia espera se amansen
Va a llegar alguna vez el dia que deje de alejar a las personas que quiero y me hacen bien ?
  iiih para gente
Yo no quiero nada sin Ti
Nota mental: Comprar desodorante para el olor a chivo, que se me terminó hoy.
Compro aire y es puro pago mucho más
Pero son las cosas que te da la carrera, buenas y malas, pero todo nos hace crecer como personas
Menos comidas por crisis económica en Venezuela  94  º
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  218  º
Yo quiero mirar el movil y encontrarme un mensaje suyo.
Dicen que la verdad no ofende y aveces lástima
 Shi ;-; Muchos mimos, bb *-*
AKSNDNXKKFKD MI GARBANCITA MOÑOÑONGA.
No, la besha sos vos
 # fantasmas 6 am Ubate- Cundinamarca 16 de diciembre de 1996
 ey cuando haga posta avisame y voy buscar unas porciones, decile que quiero pizzas así hace mas para mi :'(
 11:14 solo 14 días para conocernos ♡
No trabajo en el almacén "Taller de sueños" pero que rico estar dándole al peluche
 creo que se llama sirius
Amarte a ti no es lo mejor pero es perfecto... Para encontrarle algún sentido a ésta rutina...
Será la mejor decisión que puedo tomar jaj.


Como ya muchos inician el nuevo año escolar… 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  218  º
cuantos años tienes ? — Tengo como 136 años 
No se por que pero desde hace poco estoy empezando a despedirme con los dos dedos en la frente xd
He entrado como 2 o 3 veces al gym y no duro ni un mes
¿Porque carajo estoy cantando canciones de Alejandro Sanz? 
 esto es tu culpa...
 si y otros más :'v
alguien que me haga el resumen pls 
 Usted tranquilo, ese pretende vender mal a nosotros los costeños, pero todos no somos atarvanes como ese.
Perdoname por ser tan loco, raro y diferente pero soy asi, sorry mono ;)
Casas de luz Paraiso con la servidora Erika Oviedo
   A pss si entonces que citysalads ni que nada
Mañana con esas entrada para el mejor estadio 
  1 es verdad que a una dama hay que tratarla como lo que es, una dama ante todo... Siempre le sido un caballero
Ya me imagino que estará haciendo.
Bueno no quiso nada hoy, pastelitos hay bastante
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  218  º
 no me rendire mandame.una felicitacion es mi cumpleaños seria el mejor dia de mi vida si me lo mandas &lt;3 !!!!!!!!
Siento que te amo porque te odio.
 no sabe si nooooo jajajajajaja
Necesito asi como una pizza no sé
 Dto -95%, solo 39.00€. Máster online en Psicología Infantil y Familiar: Precio final de 39.00€, ya d... 
Ta frío para la birra che le voy a aplicar el vodka este que se olvidaron acá jaja
Neta como pueden decir que es un colegio inclusivo, con ese tipo de maestros.
Yo te he visto pasar...  Que linda estás, que linda estás
Estoy pasada de irresponsable con la uni en una materia y me siento mal por eso :(
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x78
 eres muy gracioso y me encantan tu y tu novia
Me gustó un video de   Vida K-Sual - "Exposión" CAP4
 No digas bobadas, si alguien tiene excelente ortografía, ese eres tú...
Debe ser algo malo, para que de tantas vueltas
Es como un vicio
Cuando hubo peda en la casa de luis y lo ayudas a limpiar 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 + cafetería paseando por aquellos pasillos y posteriormente por el campus. Sophia tan solo se había concentrado en el +
Que alguien suba los episodios de Crisis in six scenes a YouTube, le doy mi alma si quiere.
No me comparen el sexo con el amor
Cuando un equipo de Brasil le gana a EDG sabes que algo raro está pasando.
Lo que le hicieron a los gurices de el manya bo pibes de familia ojala se salven
Ultimamente estas forra con migo y hace un par que ... — Seguro te mandaste alguna, sino no soy nunca forra  
Jajajajajajaja q violines son los del corious ése
Hoy lo e dicho en el día y lo recalcó Fifth Harmony necesita urgentemente mejorar su equipo de seguridad x completo!!! 


Cuando te dice que lo tiene chiquito y le mide unos 20 cm
No, seguro que no
Ya valí con esa lectura Zzzz
 omg y para que tú digas eso... Debe ser fantástico. Deja escucharla
 no sufras Alejandro
Treinta y tres  
Si sigues haciendo lo que siempre has hecho, siempre tendrás lo que siempre has tenido...
  

Seria terrible...Moncayo no es lo mejor,de acuerdo, pero al centro,no hay más.
Mi candidato era Ayala M.
Se llama SIRIUS 
 si sacas trigonometría no es taaaan imposible, metele que llegas
No puedo estar mas perseguida, increíble no me sale relajarme ni penar que todo va a estar bien después de todas las cosas que pasaron
Mejor me voy a jugar algún videojuego
elena insaciable se roba tus fotos y pide dinero y recargas. 
Si estas volando con un ala rota, Dios te tomara, las reparara y las fortalecera para que vueles aun mas alto que antes
Los indicadores macroeconómicos del Ministerio de Industria dinamitan las promesas vacías del chavismo podemista
Los hermanos Dos Santos regresan a la selección de México 
Friendly reminder: puede que tenga cara de boluda pero no lo soy.
Así fue el oleaje que dejó  a su paso por  [Fotos]   
  se gana de nuevo mis respetos con este videote de lineup 2017, se ve la pasión e inspiración
Mi trabajo era cuidar de ti.
 y es el mismo actor.... Haciendo personajes diferentes pero similares
 todo bien y un poco triste
En el grupo o no hablamos nunca o se copan los chicos hablando por audios como una hora jaja, por eso los quiero tanto
La respuesta no es otra cosa que el amor. Mi consejo no confundan amor con enamoramiento.
Como me gusta salir con estos pibes, por dios
Los guepardos pueden acelerar de 0 - 100 km/h en 3.5 segundos, más rápido que un Ferrari.
Cada minuto sin ti se vuelve una eternidad
También me agrada esa gente que es re rapida y viva. Tipo te tira un chiste sutil al toque
 venite Argentina Astrid :) y vamos!
No se porque pero este clásico que viene mepa que va a ser una guerra jajaja
El buen emoji de una pistola calibre ahreee una pistola nomas, cambió por una pistolita verde de agua que te pensas iOS 10 fueraa
 en tu salón hay unos bebus también
    jajajaja la van a ver todos mis seguidores muahajajajaja
Desde la antigüedad hay daños a arrecifes, caso del Burgos sólo quedará en el anecdotario: Investigador
  
10 cosas extrañas que suceden mientras duermes: 
puede que  empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
Lluvia más dormir con blacky, desde el año pasado quería que tuviéramos un perrito marta
 pues pasar de 3 carriles a 1 en bastantes tramos,algo será. Vamos,digo yo...
"Después de los 28,  amigos mios, se llama alcoholismo"
-Cat, 2016
A ver si durmiendo se mejora el día
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Si ves esto en la playa, ¡CORRE!).
Y si me como la cabeza por la noche solamente digo, lo hago para tenerte un rato más conmigo.
"Si existiera un deporte donde los dos equipos ganaran no seria un deporte"

Me lo voy a tatuar en la espalda 
Un minuto de silencio por esos amores imposibles
 Gracias a Dios, todo bien y tú?
Soy mas sueño que ganas....
Sobre miramontes de norte a sur antes de pasar la virgen ....se ve potente pero estan cenando a … — 
Amo la relación, literaria y musical, que hay entre Jess y Rory &lt;3
no hagas que la 40 mia te escupa, prrr
 11:14 gracias por haberte cruzado en mi camino
No vas a saber porque y no se tampoco
Algunas personas deberían saber que la tierra gira alrededor del sol, no alrededor de ellas, PELOTUDOS!
  si eso no es amor, no sé que sea
Ahora ofrecemos hasta 100.000 plays en tu video de YouTube &gt;  
Este es el videoclip de su primera canción  
 fue la cancion sirius
 
Por favor ojalá pasen el tip hay té de hojas de guanabana diario, esta fruta la están estudiando en Japón
21-6-16 La Poblacion Perdio el Miedo. Alberto Franceschi  108  º
 y solo ahí la mamá siente compasión y recién trata de enmerdarlo todo!
Me parece que mañana voy a tener qe ir si o si!
La gente esta loca
Sos un gran cero — Un gran que? Cero?  Jajaja 
ésEnElMundo: Michael Moore insiste: Trump ganó el debate y será presidente de   
¿Debería dejar de trasnochar tanto?
Para construir una paz estable y duradera...
Las opiniones no sirven, las acciones si
 No sé si soñaré contigo, pero te prometo que me acostaré pensando en ti.
 ya dedícate a otra cosa mejor
Desde siempre y hasta siempre su compromiso probado por la… 
La ONU condena manifestaciones de “odio, intolerancia y discriminación” contra la comunidad LGBTI en México… 
 cual de todos ?
IMPORTANTE
Amig por falta de Garantías y Seguridad para transitar, Nuestro Servicio se… 
Increíble que existan personas que solamente usan las redes sociales para compartir "frases".
si pudiera te besar�a cada segundo, cada minuto, cada hora, cada d�a.
 Me debes un gala, unos doritos, un moñito, una coca, unos quipitos y así sucesivamente.
Septiembre: mes de ejecutados en án    
En mi música jamás hemos sampleado o copiado algo, mis productores son muy buenos músicos y mis letras son 100% hechas por mi
Nuevo día, nueva oportunidad.
Confía en ti,no te rindas...importas tú y lo k puedes llegar a ser!!
 
 sabias q la radio la colifata (la radio del borda) la compraron los evangelistas
Berrinche y cuenta nueva re sEEEEEW
Me paso hoy y todavía ando dándole vueltas a eso
 jesus salva a gente pfvr
 en que capítulo vas?
2000 años después también andamos sobre las aguas... -**_#*** 
  y si, idiota, si no googlea lo que es un  camisie nera!
21-6-16 La Poblacion Perdio el Miedo. Alberto Franceschi  108  º
 brinda 2 es lo que tienes que hacer
 comparta, no se envidioso, yo se lo cuido mientras usted no está :3
Cada vez que alguien no actúa conforme a él le interesa,  lo acusa de priísta. 
   
Re cualquiera, yo no me meto en su vida, pero ella si en la mia. JA.
 Y todavía falta lo peor!!
 esta muy rica, ya me provoco, yo quiero dime como hacer para llegar a comerme ese dulce eh..
Todo lo que leo en tumblr es re profundo ahr
Pescanova lanza un plan de negocio con 125 millones de inversión en cuatro años  via  
 Aaahhh, creí que si. Alguna vez que te aburras podrías probar. Podes crearte una familia que represente tus OCs xD (?)
Cómo pude alejarme de vos
Mi amigo es un sucio... los dos extremos vos Guido!
 Yo te la arrojaría, pero a tí
Ferraz vivió un durísimo enfrentamiento entre César Luena y el hombre fuerte de Susana Díaz  vía 
No te preocupes, ni el chocolate les gusta a todos.
Qué culpa tienen las margaritas de que haya tanta indecisión en el amor. Si te quiere o no te quiere, que te lo diga él y no a una flor.
 es que por ahi pasa tus nudes
mañana tengo lab de fisica que feliz estoy :)
Karla Quintanilla Ruiz te invita a conocer más de su estado natal,Nayarit, y de la situación de los nayaritas.… 
A partir de noviembre serán llamados a revisión ciertos modelos de  por una falla que puede afectar el... 
Siii, de vista me re conoces jaja — Entonces no, si nunca hablamos no te reconocería pq... 
 11:14 te conoceré no se cuando pero lo are! Te amooo!
Bueno, basta de utilizar tw como si fuera un psicólogo. Ya se que al 100% de los que están viendo mis tweets les chupa un huevo
 jajaja te juro que yo tampoco se
No bajes los brazos tan rápido, solo tene esperanza y mucha fe que eso que vos tanto quieres va a llegar ..
Ojalá alguien me dedicara un tweet y que no sea para putearme
Ese es el éxito amor.. pararse y dar pelea..tratar de ser el campeón.. sacarse toda la mierdaaa...
Coordinador Tecnico, Ciudad de Panamá - 
Eramos un país que buscaba alternativas sustentables y consensuadas a la hegemonía asfixiante de EE.UU.… 
el dolor y la alegría son la esencia permanente de la vida
 el  es el 1er lugar en producción de flores 
Ya te estaba extrañando :3 

*Se le acelera el corazón, le dan nervios*
Que voz de mierda que tiene JAJAJAJAJAJAJAJAJA
10 Curiosidades sobre Google que quizá no sabías
 
Uno de los sicarios linchados en la sierra sur de Oaxaca es originario del Municipio de Ixtayutla 
  Coincidencias ?Gaviria y sus concesiones a Escobar, Samper a cartel de Cali y ahora apoyan al mayor cartel.
 si, pero luego es feo cuando pasan cosas malas con esa persona
    Hola amiga. Te extraño y amo mucho
Ay veces q me pregunto xq carajos colon se vino en la niña teniendo otros dos barcos se quiso venir en ela niña  jaja
 gente que se borra y despues uno sale corriendo a verlas cuando estan mak
Buena la banda que no cree en hinchas del 2012 en adelante. lml
Fue un final feliz :) Quiza fue bueno despues de tanta desesperacion
Se me agotará la batería,lo se ? pero no hay fallluuu yo busco un enchuuufeeee
 que raro el siempre tomando el rol de mina... El que viene?
esos intentos de celos jajasjaasjjas anda a dormir que es tarde:B
Alguien que me hablee

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
 

Los labios de la menor estaban a unos centímetros de separación al cuello ajeno, no pudo evitar tentarse a querer »

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
'10 datos sobre la publicación de imágenes en Twitter    ' 
Y luego dicen que "me cambio" y no sé qué, siendo que es la persona más importante de la hijueputa vida de uno.

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  

Registramos tu: Marca, Patente, Autoral y Desarrollamos tu Franquicia  
No pude empezar y terminar mejor el dis
Listas gratis/oferta en copas chicas y chicos en New Garamond. apuntate en lista VIP en el 630 880 984 - WhatsApp # 
Saben? Todavía no sé si esta fue una buena o una mala decisión, pero mi vida cambió mucho desde que lo hice.
Ummm como no fui yo ummm 
Necesito a mi hermana, ya no se que hacer.
Que se me vaya todo antes del findeeee
: Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez 
No olvido cuando estaba en la duda de votar entre  o  Seguro sacaron sus buenas lucas recuperando en el Servel
 jajajajaja ño mentiras ustedes saben que soy mimina
  Lopez igual o mas corrupto que todos los que señala ese amigo es puro show es un reality ya de mas de 15 años y con exito
Organizador gráfico para La Rutina de Pensamiento El semáforo    
uyyy si, cuanto daño cuanta fruta... 
Me gusta salir de la rutina
La dosis de patria que reciben los turistas que visitan Coro  
 Y con horrible me refiero a que fue lo máximo. ¿
Y me dejo en el peor momento de mi vida, solo cuando queria mejorar, nunca me esforce tanto por mejorar y no sirvio para absolutamente nada
Que situación horrible. Peor todavia xq deje nuchisimo para que el proyecto funcione. Una lastima que se venga dando de esta manera.
El impacto del divorcio cuando hay pequeños en la familia -  
Hay que tener huevos o ser negro ocote para calmar semejante puerco villero no?
Sobre miramontes de norte a sur antes de pasar la virgen ....se ve potente pero estan cenando a … —12eac959e354494 
Tengo que dejar de stalkear, tengo que dejar de stalkear, tengo que dejar de stalkear, tengo que dejar de stalkear
Salmos 141:3 Pon guarda a mi boca, oh Jehová; Guarda la puerta de mis labios.
 años*
Opino que mañana mis amigos me deben mimar con unas papitas fritas a la salida :/
  Gran apertura!! Te regalamos la inscripción y además el 40% de descuento en tu segunda mensualidad!!
Chhhaaaaabonnn calmate con los truenos
   pero en colombia hay muchas mulas q no entienden y simple mente bota… 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Cuando te quieren, no quieres. Cuando quieres, no te quieren y cuando se quieren, no se puede.
El secreto del éxito está en seguir adelante después de cada decepción...
Nj es sabio el que s.be sino el que no sabe y quiere aprender.
mañana puedo levantarme tarde porque no tengo clase, que hermoso
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
Yo tengo mi tlf de adorno.
Jefe déjeme salir, no me fue mal en los exámenes.
El último que viste — Si porque 
??El sacrificio que Jesús hizo en la cruz por ti y por mi, es prueba de su amor que hoy podemos obtener??(Generación de Jesús-El sacrificio)
Que vergüenza ajena golpes insultos amarres y garres violencia y delincuencia  
Si hoy no fue mi 11:11, ya cuenta como superado? 🙄
Tengo re mojado todavía el pelo
A todo esto, hubiera amado ver a Revolta por RiotGames2. Uno nunca sabe si realmente destacarán en toda la partida. Hubiera valido la pena.
  quiero la guerra Voto No
 el esta imacapasitado para tabajar y esta muy emfermo ya estamos casados de que nos hagan meter carpetas en todos lados nada,
Odio tener que hacerme la simpática es onda 
Nuevas ofertas en Palma de Majorque  
Pasen hacks para el juego de felix ah igual si
Con fernecito y vino ay mi mue, cero voy a dormir iguaaaal ya es Viernes que tanto
Lol_Mhilda Rejija jiots bgcbeltran jessiessence Contamos con programas como Gente en Grande y Adultos en Grande 
Se me acaba de escribir la idea más triste del mundo, si, más triste que la del señor que pagaba la linea de su esposa cuando ella murió.
Hay días en los que te esfuerzas y das lo mejor de ti, pero todo sale mal. Y hay días en los que ya ni te esfuerzas.
Encima bien esto es sociales onda si estudias algo con quimica que encima quedas para el orto te rompen el orto despues pero peor
siento que si le hablo me manda a la mierda, pero si no lo hago me voy a arrepentir por siempre
Por que no la puedo olvidar
Capas que tenes razon y es lo mejor pero qsy
Analizan dar incentivos fiscales a los seguros de vida y de retiro. 
SISTEMA EMA6 EMA25 CCI AO  da señal de venta en:  15 minutos en el: USDCAD entrada en : 1.3145 sl :1.3195 tp : 1.30… 
Que es lo que mas feliz te hace en la vida? — Ser scout 
Solo una sonrisa y me robaste el corazón, solo una mirada y todo cambió de color.
Angheluis Contamos con la Póliza de Seguro de Vida para Mujeres, la cual cubre los gastos funerarios. 
dime cual fue mi error si mi único delito solo fue preguntarte — Hoy soy la perdedora
Por que no se quien sos :v 
Mario, después de esto, sabes como me siento  
Amigos mañana juntin en mi ksa, pa kntar las de rebelde🤗
 Hola, una pregunta ¿ a que hora saldrán mañana los resultados del concurso de crónica?:)
 a vos te gustan que se metan los terceros yo escucho y sigo amor te amo
 M-mucho gusto.

—Elevó una comisura para así formar una sonrisa ladina.—
 sssssssssshhhhh por amor a los 5 misterios ponete serio
Se escucha que está muy rifado el concierto en el foro sol
Es lo peor que una persona que tanto queres, se vaya cada vez mas.
No se porque todo se encuentra al revez
 nooo no puedo tomar yo jajaja muchas gracias!!!
ItzelTornez eruviel_avila Con gusto, acércate a la delegación más cercana para incluirte en "Futuro en Grande" 
Mañana en mi hora de descanso bajo para cevillar.
no dejes nunca de brillar
porque eso me pone bien cuando estoy un poco mal ....
 TB : No te conozco pero aguante belgrano
Poder jugar al fútbol con mi viejo es todo lo que esta bien en este mundo
 Gracias primaaa! Yo tambien te quiero,y te extraño! A ver cuando nos vemos jajaja,besos para todos alla!
Planoinforma: Personaje en “Señora Acero” me ayudó a refrescar mi imagen: LitzyOficial ¡Entérate! … 
Varios embriones destruidos por el apagón causado por tormenta en Australia vía  
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
No son buenos tiempos para los soñadores (Amelie)
Necesito asesina versión rock en mi reproducción de música lo necesito    
Comparece Guillermo Padrés ante la comisión Anticorrupción del PAN. El exgobernador de Sonora, Guillermo Padrés. 
Este es otra perla del.no, una de sus celebridades y personajes importantes del no y el centro demoníaco !!! 
yo sigo sin superar el kiki majens tu maself lo siento tan retrasada salí
Nunca me cansare de decirlo, el aguante ni da titulos, ni da vueltas olímpicas, así muchos piensen otra cosa.
 ¿Quieres seguir todo el hashtag siguemeytesigo? haz como yo, usa  
Todo esto se va acabar y luego la vida sigue, disfrutalo
wey o sea ni digas que no me gustas porque hasta me emocioné un chingo que me regalaras un cortauñas bien bonito
Habilitenme un recital de las pastillas porfavor
 Así estuvo el oleaje en La Guaira por el paso de Matthew (Fotos y Video): Este miércoles... 
 el video de bardock con in the end de fondo era lo mejor de la vida
  ah claro, de hecho... Eminem who? Jaja
"Bom dia , cansei desse negocio aí de .... "
Descubren el origen de la obesidad en los adultos  
Te amo y aunque ya no estas te seguiré amando..
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Yo me quede en wtf pero bueee ya fue
No olviden suscribirse a nuestro canal en YouTube 
 hasta mañana niña que descanses.
Sérum Pro-Vitalizador Plus: el objetivo de este producto es inactivar los radicales libres y proteger la piel del... 
  nos vemos,  te amamos y que dios te bendiga salmo 33:12
 rianse porque esto me pasa hasta con MI ABUELA
Los hibamos a hacer re cagar a los pendejos jajaba
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
El intento de agresión a un árbitro copó la escena del básquet local | Diario La República de Corrientes 
 lo disfruto jajaja pero sabes que todo va con mucho amor 🤗
Crucero fluvial Año Nuevo en el Valle del Duero - bebidas incluidas - 100% castellano - sal 2... 
 claroUuuuu, pero hay cosas que como que no
Si sigo así le voy a tener q decir a no vieja que me lleve al hospital.
Me voy a dormir no doy más zzZZ
SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

Ah estas horas de la noche me pongo a recordar y pensar, pero la verdad no se si me hace bien o mal eso
SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

Aquéllo imposible es lo único que no intentas.
SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

¿Crees que Marco haya querido a su ex? — No sé 
No puedo creer que haya dicho eso...
SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

 11:14 eres lo más bonito de mi vida
Durante el ejercicio participaron blogueros y usuarios de redes sociales 
Vamos a acabar bien el diia!! :)
SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

SOLCREDITO// Primer préstamo hasta 800€ en su cuenta en 10 minutos

 pff, y yo pero aquí ando :(
 No que hueva estar diario contigo jajajajaja.
se llama sirius 
Quiero contarle al mundo entero que tu vida es lo que quiero.
  opaaaaa que adorable jajajaja o ministerio do salud
  que chango pesao jajajajajajajajajajajajaja
Que bronca me da la gente que en el BlackJack pide cartas al pedo y le deja las jugadas servidas a la banca para que pierdan todos
En el lugar de las  más ricas y llenadoras y así...♡♡ 

SÚPER RECOMEDADAS ♡
 
Comí y… 
Estan explotando el hastag xd 
 no sabes lo que extraño a michael
Tengo sueño pero no puedo dormir, tf.
Todos los chicos felicitaron a Niall por su nuevo sencillo.
Saben mas feliz no puedo estar 


JAAA era por el otro mogolico!
Una mierda se siente (..)
Él es una de las personas que más amo en éste mundo, él es la persona con la que mejor me llevo… 
 hay espacio pa un changuito? &lt;/3
En esta vida hay cosas tan injustas yo me pregunto  si de verdad existira un dios
  aca somos capos,para catar cerveza,somos cerveceros de tomo y lomo onofre  ya me dio sed señores =)
—Mañana te voy a lambusiar duro.
-Todos nos vamos a lambusiar entre todos, no le pare bola a esa vaina.

G O A L S
la verdad es que mis plegarias si fueron escuchadas 
la profe falta y teníamos prueba, hablame de suerrrrte
deberían cambiarles esa seguridad Y PRINCIPALMENTE DESPEDIR A WILL QUE NO SIRVE PARA NADA!
Cuando mañana entregan calificaciones y reprobaste todas 
 ay posta es re feo ahora no voy a entender nada del capítulo que sigue
Las personas que más lastiman son las que no están.
Hay más miedo al fracaso que fracasos
Para los que opinan tanto sobre el Plebiscito ¿Ya lo leyeron?  Se ha vuelto un tema de "moda" y no saben ni que dice!
...  es lengua, no demandará al diario que dice lo difama, tiene cola.
Un motion poster brutal que nos aumento el  un 300% para el 4 de noviembre con… 
Ya cuando te dice: Baby...! Ya te conoce mi hermano y mi mejor amiga... Sabemos que Bertha already dance!   
 terminé el secundario y me recibi de profesor para estar en un concurso de esto (?) ahre ojala gane andy
Si no entendes no me preguntes porque yo tampoco entiendo que hago
estaría necesitando padrinos mágicos, ya que suerte no tengo ni un poco
Quiero y necesito un masaje en la espalda
¿A cuantos inviernos estoy de ti?
Espero que la frase "dulces son los frutos de la adversidad", se muy cierta.
Las lágrimas son la forma en que tu cuerpo habla cuando tu boca no puede explicar el dolor que siente.
No tengo tinder y ya me invitaron a salir por tinder.
Sigo incomodo con mi muñeca... ya va empezar esa temporada
El regreso de KOL es lo mejor que le ha pasado a mi año.
Cuando opina el que no te cae. 
¿como es posible que esto sea una nota? 
-Y ahora tiene diferente ropa &lt;/3.....-

....

-Él menos¿-
 Desde  gracias por seguirme, juntos construimos la   
Con Tamara estamos pensando toda la plata q vamos a gastar en estos dos meses y ya sufrimos
No juegues con los sentimientos de  porque lo único que pasará será que te ignoren, y de verdad. Trato 0.
Soy su novio anterior, el que la enamoro, el que no puede olvidar na na na
le discuti tanto a enzo que apagó el celular soy lo peor que puede existir y encima no me canso no se como no me mori
Como no me iba a terminar gustando, si siempre supo como hacerme sonreír.
? Tal vez mañana sea solo un recuerdo nanana
Me gustó un video de  de   003 los alegres de Bambamarca fiesta patronal centro poblado
Pero te hace tan bien un buen polvo 
Un par de ellos ahora 
 ¿cuál fue la venganza?
Me estoy acordando q me arrastraron por el piso para encerrarme, malditosss!!!!!
No me gustó Starboy pero seguro que si lo escucho 2 veces más me gusta, porque soy una gorda conformista
En Colombia los impuestos no dan sus frutos ni para padimentar las carreteras, mucho menos para mejorar el campo agrario.
Es tan patético e incoherente ver ahora a lxs fujimoristas rasgarse las vestiduras y metiendo miedo a la... 
 Despues no pidan sancion de oficio cuando un rival rompa a uno de Boca, eh...
 jajajajajaj me re pasa jajajajjaja pero bueno asi es la vida !
Hasta en mi soledad te encuentro...
 ¿por dónde es?
y siempre muere con el dueño de la musa
Tengo como fiebre, de paso.
La vitalidad se revela no solamente en la capacidad de persistir sino en la de volver a empezar.
No doyyyy más
Lo gracioso es que las mismas señoras que tienen 6 hijos se escandalizan porque hay un libro que dice "pene" 🙄
Oigan, ¿ustedes no le ponen un poquito de lógica al poner comas?
 bueno martin nacho ignacio ezequiel y ramiro
Mi padre dice que la Mantis que hemos salvado es mona y estoy confusa.
Agregué un video a una lista de reproducción de   Gameplay Extremo "Give up" chiles jalapeños
haciéndote el amor pero sin amarte
 y el final estuvo brutal, ok?
Perdón pero no puedo con mi genio. Estoy enamorada de ésta mina.
Desde hace un sueño, siempre estás vos ya no importa, si voy o vengo, siempre estás vos ☄️
Es mecánico Carlos y lo estuvo que arreglar Hernan  
 
No solo en mi casa, en todo zona sur jajajajajajaj 
Chabón, me tenes re cebada, sos un crack rolo. | 
  muy bien Juliana. Es un imbecerril y no va ir porque sólo le gusta apantallar y esconderse
Necesitamos olvidarnos del mundo por un rato. Vamo a dormi XD
Extraño poder hacer todo lo que hacía antes
Dj Luian es como la versión puertorriqueña de Dj Khaled
Obituarios 30/09/2016: Obituarios 30/09/2016
Esta noticia Obituarios 30/09/2016 la viste p...  vía 
Se me quedo sin bateria el celu,un viaje buscar el cargador culiaaaaaaaa
que emoción
Me gustó un video de  de   Las veces que Batman ha Matado | 
11:11 que deje de llegar tarde a todo lado .... Ah, Esperen! ☹️️
Ta para quedar en algo con MEL 🙄
Mucha hiperventilación, a cerrar esto
Me tienen que operar de una ernia de la pierna,me v... — No entendí  
De esas canciones bonitas para bailar con los ojos cerrados sin pensar en nada
Tu jeva me llama y le digo que si.
Y tú con él y yo aquí extrañandoteeeee, ay como quisiera volverte a tenerrrr
Si supieras que nos enteramos de todo.
Bendito sea el señor, mañana es viernes y por fin acaba mi semana de exámenes🤓
llego a perderlo y me muero
  venga comandante a seguir con el buen paso,de paso decir que faltaste en  .el mejor de los exitos
Ha llegado el momento de cambiar lo bonito por lo importante.
 Jajajaja ay eso es lo más bonito que me han dicho hoy de mi avatar. Te amo y te extraño y pues ya hay que vernos. :)  :***
 di pues obvio, pero yo empiezo a preferir Huawei, esta actualización me tiene mamada.
 no mientas con tus twitts, a vos ni te gusta nadie, sos mateo
Si sigo así me voy a terminar acostando a las 3 de la mañana
no te vayas lejos
La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.
Como extraño tus mimos mocosa que andes bien enferma — Jajaja escuali? Se te extraña  
a las 8 tengo musica y sigo aca, na
 y menos mal que te deje de llevar dulces al banco, sino sería peor
Que le hace falta un beso, que le den una rosaaaaa
 al final el gol de santa fe en ese momento le vino bien a cerro, o si no el le sacaba a cecilio y le ponía a bonet
Yo te quiero muuchoooo más.. :) y nunca nunca me voy a olvidar de vos y todo lo que hiciste por mi..
Jajajajajajajajajaja dale wacho 
Políticos y "personalidades" celebrando los 100 años del Universal porque no hay mejor manera de gritarle al mundo que eres oficialista.
¿Por qué estoy nervioso? 🤔
Cuando todo parezca ir contra ti, recuerda que el avión despega contra el viento, no con él...: me siento decidido
José Mujica: "El peor enemigo de la izquierda es la disensión interna"  
 q tal si gana el viejillo mentiroso  hay q conseguirle hueso a Lazarito vivir fuera del presupuesto no es d dios
 me gustaría q me explicó xq los gendarmes jefes van a vivir en una casa q es un búnker de un diputado del pro???
Imagen difusa veo en la felicidad
 me duele el corazon, justo en la pobreza AJAJ
Sienten q son una persona interesante o vacía?
Los precios en Japón cayeron en agosto un 0,5%: El índice de precios al consumo (IPC) de Japón cayó en agosto... 
Cara que denso
Mañana voy a tener que ir a pagar las boletas y es lo que más me embola en la vida
un el que no conoce a dios a cualquier santo le reza de bypass y grisu porfa
Me gustó un video de   CLINICA DE FUTBOL - FIFA 17
 Looo que te extraño, necesito nuestras salidas
 Cuando quieras avisame y sale junta, SISIS atrévete hdp te quiero &lt;3 &lt;3
La Piterita 05:15 AM 19.4°C Humedad:85 % Viento:8.3 km/h N Rachas: 5.0 km/h Presión:1013.4 mb Lluvia:  0.0 mm
"Si te conceden un solo deseo, pide una idea y conocimiento para poder desarrollarla" (legado d Henry Ford)
como la pego zinos que locura
 si no mal recuerdo, esa televisora fue hecha con esa finalidad, desde épocas prihistóricas en el estado.
Roman el mejor de todos lejos!!
Porque nadie me hace sentir tan bien como vos con un simple mensaje
Me sirven mucho 
Siga aquí en vivo la visita del Papa Francisco a Georgia y Azerbaiyán 
Creo que en menos de 2 minutos la volvimos loca a Iara Jajajajaja
¿Con qué has soñado esta última noche? — Con eso... 
Nuevo vídeo promocional de ,desde el 3 de octubre por . 
A quien le público󾌧
Sólo comentarios xdd󾆳󾌳󾬑󾓑
Maldita sea con estos vídeos pinche gente hackean cuentas cuídense y revisen su perfil por favor subí una foto y... 
Jajajajaja no me puedo reír tanto por esto
tamos en octubre y todavia no hice nada interesante este año, maldita vagancia
No puedo dormir lpm!
 jajajajaj fue hace unos días igual pero con este día me acorde bue
 MACHISMO PURO Y DURO...ella cria sus hijos... si ellos no querían q no la hubiera metido, no te jode!
La verdad que es un trabajo buscar trabajo.
Dile la verdad, que yo te vuelvo loca
Raul Alberto Cordoba y Fernando Primero Climent la culpa es del estado? Jajjaa 
Voto por  de  en el  de    
Dios lo tentado que quede después del audio de Mica y la mamá
Me acostumbre hasta acostumbrarme a tu forma de ser
 mentira, igual soy colgada y creo que te colgué pero ahora te hablo Fabiola
 el que no leee es por que dice no
Nuestro personal esta completamente comorometido  para brindarte un servicio de calidad con calidez🇳🇬 
Son de esas noches que no se donde voy
Me cago de sueño y cuando me digno a acostarme a dormir obvio q se me va
 JC esa noche en el dique jajaja , tu hnita es muy tiernaa
Ya dejate de pendejadas alv
El sondeo fue elaborado por el instituto demoscópico Public Policy Polling-  
Creo que lo unico peor que mi apodo es soportar a un tara2 que encima de querer chamuyarme me dice LOLO
No sé si sea una virtud o defecto pero con el pasar del tiempo me vuelvo más des complicada en unas cosas, y re complicada en otras.
Retirado del negocio y viviendo de mis ganancias🤔
hice el c y r todo desordenado porque pintó ahr
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez 
Tus palabras ya no me lastiman como antes .
OVIALCDMX: Wallace ....le desconcierta esta decisión porque no se sabe exactamente cual fue el motivo, se le debió … 
  cada vez se crean más cuentas , no tengo idea de quién es!
Que lindas buenas noches 
Que diferente es ver un partido de Argentina o Barcelona sin Messi
 lo dicen pero de ahí a que le hagan caso es otra cosa jaaja
A mi sola se me ocurre limpiar a esta hora si si
Cual es el fin de que cuando conoces a alguien te dice que tiene x edad. Y que después cuando va bien  te dicen que tienen x+un par más?
Que era hablar con alguien hasta tarde? Me pasa una vez cada 100 años
Esta noche te rompo el orto.
 tengo que inscribirme el otro semestre, por que ya no quedaban cupos :(
creí que había finalizado ya xd y qué onda con la calidad
Lluvia que lindo,ni a las piñas voy al cole ahora
Le voy a tener q sebar mates
Sabemos que no soy tan darks.
Viví suficiente agachado; hoy escribo las penas que te hago
Crucero fluvial VIETNAM y CAMBOYA -oferta 300€ dto -exc y vuelos incluidos -sal 6,22 y 28 se... 
Espero que la próxima semana sea mejor
23N tiene la nota bombón — De quien es el 23?????? 
 hola diego como estas te miro siempre y sos un capo tirame info de terenziani que ando con problemas de salud..
 ai amigo é a crise kkkk tá foda pagar presente
No sueño mas con vos ,ya callo otra flor del cielo !!
RT _eternaLove: Querida estas obesa no tienes derecho a juzgar a nadie, ni siquiera voltearme a ver.
Un auténtico Superman... La crónica personal de Kilian Jornet de su viaje al Everest - 
  Jajajajaj mañana la seguimos ahre
Si tu me pides una noche ,yo apago el sol !
"Como hago para mandar un audio?"

Santiago aprendiendo a usar snap
Poner a charlatanes de feria de diplomaticos no conduce mas que a un circo -   vía 
Vamo a ver qué pasa!! 
El universo me ha susurrado que tu lugar feliz es a mi lado, anda ven....
Nas ganas de ver los simpsons
Me gustó un video de   Elias - De pie
Se nota que ya no hay mas amor
Todo lo que busco está en vos.
Si tratas a los demás como te gustaría ser tratado, pocos valores más serían necesarios.
 /Lo vuelve a apuñalar y huye.
RT luluortiz95: En estos días nada más me dan ganas de llorar y colgarme de un pinche puente.
Tus besos son lo mejor, pero que lastima que para el amor, seas un perdedor.
Hispasec : Cisco soluciona vulnerabilidades en IOS e IOS-XE  
Te quiero y no me preguntes porque.
Recomienda canción. — escape y volverte a ver 
 hijos? Ingresos? Creo que no sabéis que es un millennial. :|
MAÑANA REGRESÓ!! Y espero mucho su apoyo en esos dos vídeos amigos :D
Vichi se cree un perro chiquito... 
Ahora me dan ganas de toser, pero no quiero porque me duele la garganta y si toso, me dolerá y mucho.
¡Cracks! Cat Stevens celebra 50 años de carrera con  de invitado. Acá lo sucedido anoche:… 
Si no dijera las dos ultimas partes soy yo posta jajajajaja
 

« besarlo y morderlo de nuevo, pero la pregunta proveniente de Adam le hizo pensarlo más tiempo. 
—Bueno... No se notará »
Me está dando en la madre
 perdon no es mi especialidad
Mañana viernes, cierre de septiembre, Viernes de parche, con amigos muy cercanos, Lucho Salcedo y DAGRAF, a pasar... 
Un dia me va a sacar de quisio y no levoy hablar nunca mas en su vida
Me gustó un video de  de   TAXI vs UBER vs METRO
Que crees que estoy viendo y ella viendo vídeos de YouTube en el celular.  á 
Chica de 15 años fue violada por su hermano y tuvo un hijo 
!El Rey ha muerto! !Viva el Rey!, retiran retratos oficiales de César Duarte en edificios del Gobierno de Chihuahua. 
 Clíver Alcalá reveló detalles de las negociaciones entre Gobierno y oposi  
Tagged by  
Que bueno que decidí ver mafiosos en lugar de idols xD 
como el banco de venezuela va a permitir un credito para casos de secuestro? puta vida
Jaa ya intuía que se iba a armar algún bardo por ese twitt. Por eso nomas lo borré
ay este pibe no da más de chamuyero
Le dije que iba a descansar,voy a cumplir
Me tengo que levantar temprano y no tengo sueño
Cuando la vida te ponga en una situacion dificil no digas: "¿Porque a mi?" Mejor Di "Pruebame"

(en ingles tiene mas sentido)
Como odio el autocorrector del celu, parezco que soy retrasado cuando contesto, igual lo soy no se que me asombro!
 tus heridas son parte de ti, todo lo que te ha pasado a formado a tu yo y debes quererte por encima de cualquier persona, si +
Finalizadas inscripciones para transición en el Liceo . 585 solicitudes para 32 cupos. Sorteo público octubre 5, a las 7 pm
 indignación grupal a las 1 am 
 o con gatos.
Le gustan los mimos, pero respira en soledad
 no compares. Jajaja.
   saludos Veloz de Jose Luis Chihuahua
Cuéntame de ti, el brillo de tus ojos no es igual
O cargando el bolso lleno de códigos 
 Yo te digo como quiero Juan Pablo 2do
  ajajjajajaja mas te vale que para mi cumple estés soltera pq te quiero en mi previa con Gabi.
Ya esta no estudio masss
Ojalá algún día me rompan la cara y me peguen con palos y me muera
Cuando mañana tenes prueba y estás así: 
Con un vinito soy feliz.
Karma Police de Radiohead es lo mejor y siempre será lo mejor, adiós.
Que atolondrado soy con el celular
Era un bebito, sus manitos preciosas, su carita, lo amo 
Odio la crema para los golpes
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
*cae en coma etílico* 
     imaginarios no cuentan
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
este es un comunicado para todos los que quieran ir al museo invisible: no vayan si no quierem perder su tiempo.
Necesarios  del ón para acabar con crisis de :  Ramírez  ítica
 te quería rt y no podía por el candadito JAJAJJSA
pinto escucharr cumbia de la vieja
🤔: está ni la vez que termine acostada en un coche jajajajajajaja
Chicharito le gusta las mexicanas, no como la anorexica de Chaska Borek, esta reflaca  sorry ugly
á todos los que me caen mal, chinguen a su madre
Matan a asaltante en camión, lo arrojan y se fugan  vía 
A trini no se le puede mandar snap porque se la manda sacando screen a todo
Siempre se fijaran en tus errores, siempre, siempre! LA PTM.
Sólo sonríe, deja que el karma se encargue.
 que estudiaste para hacer animaciones?? Saludos desde argentina
Las rachas se terminan y las leyendas van a durar para siempreeee.
Uu como queda entonces
á cuiden bien de mi quesito :(
  están haciendo mucho mame con esto bye.
OPEP decide en Viena posible reducción petrolera - El ministro Eulogio del Pino ... -  
me quiero coger a la tegan del 2007 fak mi
Mi  tiene una app de Falabella en su celular. Esto está fuera de control
Ninguno de mis hermanos sabe cuando es mi cumple. Si, y me aman.
Pensamos demasiado y sentimos muy poco.
¿Qué haces en tu tiempo libre? — Dormir. Juntarme con mis amigos escuchar musica  y ... 
El alucinante reto visual que nos hace ver un lobo aullando (VIDEO) -  
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ASI FUE COMO SE IMPLEMENTO EL SODOMISMO EN
 bastante tendencioso el encabezado, mientras en la nota dice q YA NO FUNCIONA o sea, SI FUNCIONABA, en fin. Treta electoral.
no sé cómo se dice supportive en español 
  nombres para propósitos de investigación
Señorita Colombia es ‘atrapada’ por el huracán ‘Matthew’ en aeropuerto de Curazao  
tyler y josh ya están en México y no los iré a ver 
Me gustó un video de  de   NUESTRA AMISTAD EN PELIGRO! | ROCKET LEAGUE
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La melatonina, clave para combatir el cáncer -  
Maduro: “Acuerdo de la OPEP en Argelia es un logro extraordinario” 
Hablen si quieren, pararme no pueden.
Bnass Nchess de la enana ;-) Me encantan tus labios pero en los mios quedan mejor.
De quedarte quieta ni hablamos no?   
Te seguía viendo con lara? — Quién es esa? Es una i o una L 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  220  º
Uy, pucha, qué lástima que no puedas salir, justo que si podía XD
hoy estuve 3 horas en la barberia pa' solamente un puto refinao..
RT DebeSaberQue: Sólo es digno de libertad aquel que sabe conquistarla cada día.
 de  esta nominado como ño en los  voto en 
 jjajajajaja que rasca
Enamorate despacio, aún hay tiempo.
Yo y mi amiga viendo La Ley del Orden 
Tienes un iphone nuevo... pero yo tengo un bluntsote juejue
 al igual que los mexicanos, los gringos optan por la menos pior, no es que no se den cuenta de que son corruptos a su manera
Millanel: Fragancias y cosméticos con sello... 
 pues si le tomo la placa usted es alcalde no?, más rápido sin pasar por el filtro de una persona normal qe lo denuncie.
"Le encanta estar con todo un grupo de amigos" jajajajajajajajajajajajajajajajajajaj tentada
Ya falta poco para que termine él año y todo lo que dice que iba a hacer no hice una mierda
Me gustó un video de  de   LA ÚLTIMA RANKED en LAN | ¿DÓNDE ACABARÉ?
 súper bien por dicha!! Y esas papas son un éxito!!! Aunq sale mejor comprar la bolsa d más x menos jaja
Te abrazaría toda la noche. Y toda la vida también.
Nose chabon me tiene hasta las manos pero no se puede .
Hmmm lo definitivo Sencillamente nunca he podido enamorar a alguien 
No pues me doy asco
No chuparé el mío. :/ 
El bosque a oscuras es una locura, ya vas a ver
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Lo único que hago es pensar en ti.


 Mañana yo enfiesto, mañana termino examenes, mañana se celebra wujuu
La quiero y la necesito para vivir jajaja 
Es verdad o no ? Jajajajajaj 
RT DichosDelAbuelo: Quien me insulta siempre, no me ofende jamás.
La mayoría de las partículas de polvo en las casas están hechas de piel muerta 
  Puig niega una estrategia común de los críticos e insta al diálogo interno… 
Quiero estar bien.
 no hay que hacerle caso es un busca fama nada mas
 
no me preguntes el por qué, a veces la nombro por casualidad, aun la recuerdo y es que llevo dentro su forma de amar
¿Alguien sabe en qué anda Ivo Kutzarida?
RT DulcesMsjs: El primer amor no es la primera persona que te gustó, sino por quien hiciste cosas que nunca imaginaste y nunca olvidaras.
Entonces hicimos contacto y luego el whats, platicamos y de repente me invitó a salir, comenzó a prentenderme, muy lindo...
  Soy de Cuenca, acá tampoco sale pero el canal fue confirmado por FEF para ese partido, tambien oromar
Esto de lavar baños no es lo mío, necesito ser millonaria muy urgentemente
Mujer seductora, no escuche lo qe hable le gusta la gira se iso en la calle siempre bien coqeta♪
De interés a quien le pueda afectar.   

Necesito una nueva playlist para cambiar este mood 
Un poco que muevo pc  y se me queda sin internet. Que pedaso de poronga
soy re evidente cuando alguien no me cae bien estoy con alta cara de orto y no me sacas ninguna palabra no la puedo caretear perdón
Me ha gustado un vídeo de  ( - Kiba Capitulo 48 Español latino).
mera rafi pina llevo desde las 11 y pico metio buscando taquillas como no queden.......
Camila ya cantó en español
Ally ya cantó en español 
Lauren que sea la siguiente por favor
 es el mejor squad, son mi familia. Mae, las amo.
Pequeñas cosas que delatan.
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — Todas exactamente están hechas con el propósito de romperlas :3 
Me voy a secar el pelo y me voy a doemie, en 5 horas me tengo que levantar y a estoy puteando al despertador de antemano
Y aún con lágrimas en los ojos, seguía diciendo ‘estoy bien."
Veo como Tendencia "Los Fantasmas" y no puedo dejar de pensar en los Fantasmas del Caribe 
"Entiendo que he comenzado a estorbar. Pronto estaré de ti. Muy muy lejos"
Llegar y encontrar una pizza, lo mejor que me pasó este jueves.
Alguien me tiene en la orfandad . 
Arroba Alicia.
 haciendo el cover de el mundo se ha enamorado!
La mano dominante de un hombre (con aquella que escribe) es el lado de su testículo más corto 
Es inevitable escuchar esa canción sin recordarme a el y de inmediato sonreír. 🙄🙄
Salimos las dos como el orto pero la subo porque me parece re tierna la foto, bassta .
Quieras llamarme otra vez y que todo sea como ayer..
Que afortunada la chica que este con vos, sos una p... — No hay nadie aún jajajaja muchas gracias que tierna... 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Justin Quiles - Adicto [Lyric Video]).
 no es mia pero ahora vivo con ella y estoy enamorada de ella:))))))) 
Ciertamente... Allá los que no quieren tener una mujer real! 
HYPE por el  me voy a poner practicar el doble ;)
se me paso el 11:11 por estar de pendejo con lo de 5h alv
Ya hace falta una peda en mi house con amigos
  Sí vamos a irrrrr, es obviooooooo
No siempre podemos elegir la música que la vida nos da... Pero podemos elegir como la bailamos.
Mirame ahora guillao y quien lo diria cabron como los tiempo han cambiao !
- Se viene el segundoooo
Tengo un desmadre en mi cuarto.... esto del reacomodo se veía más fácil en mi cabeza
Adiós, la palabra que más duele decir
Lo que me encanta de este anime es la mirada asesina que tienen los jugadores
Sebin detuvo a tuitero por incurrir en supuesto terrorismo a través sus mensajes 
Me empezó a doler la cabeza y la garganta, putabida
Ya tenía que haber visto  desde hace rato. Ya se que nunca es tarde ¡Que atrapante es!
RT LocaPerversion: «Si una mujer te ama, no te hará gastar y solamente con el hecho de estar contigo se sentirá bien». 

— Un pobre.
Cuando te dicen que el Doc ya no ayudara. 
Me parece que con esta lluvia sigo derecho nomas, demaciadas gotas como para caer al colegio...
 “Quisiera contarte todo lo que siento, no sentirme de cristal ante tus ojos negros"  
Criticar mis defectos, no va a disminuir los tuyos.
Ya nadie vaya a Monterrey, pa que a les quite.
Estoy de verdad dolida.
hay que dejarse de vainas las venezolanas son lindas 
Y me fui a buscarla por todo Fomerrey, lo se me vale la vida
 se necesita URGENTE donantes de cualquier tipo  paciente en la clínica Santa Sofía 0416 8318523
Pero es que le estoy como quitando el puesto a carlos de Adivinar nawara
Para esos momentos de inundaciones ya existe el servicio Uber especial! 
Chau pecadora. Me hubieras mandado antes. Pista chau — Noooo háblame!!!!  Jajaja poneme un chau por md o w... 
Nada es mas triste que irte a domir con un nudo en la garganta
 señor  está usted buscando a los de la unidad? 
Y el Agustin magliano? — De Magliano lo único que tengo para decir, es que e... 
México exhortó a países de la OCDE a reducir contaminantes de vida corta.   … 
Que gorda Chota que soy. No puede ser que me levanté sólo para buscar comidaaa
   es una ridícula y mentirosa.
 jajaja un pendex dice , hacete cargo de tus años nene jajajajaja
Que haremos esta noche cerebro ? 
Lo mismo de todas las noches pinky... Ver videos en youtube de  
 Por favor recomiendame algunas canciones de The Beatles
Estaba loca por llegar a casa a dormir y aquí me encuentro🙄
 dejame darte un abrazo
Voy a verte llorando por Dios te lo juroo!!!
esos son unos condones 
Las mejores cosas pasan cuando no se las contas a nadie.
¿Nicolás lloró en su reunión con Kerry? (FOTO)  
mañana entto a las diez, olvidate ni voy al colegio, peto lamentablemente tengo facultad asique a dormirrrrr
Cubanoselmundo: ¡Golpe a la dictadura! Marco Rubio pide sancionar a rectoras del ente electoral venezolano … 
Sos socio de tu primo? — Jajajaja que pregunta chabon  
 ¿Maduro lloró en su reunión con Kerry? (FOTO)  
Ya me puse las pilas, mañana con todo.
Un verdadero hombre jamas llamara Puta a la mujer que una vez le llamo "mi amor".
 otra mas! Lo único que saben desir! está arreglado! Si supieras todas las fans que tiene! Pero no discuto con gente básica!
 repuntó decente el del transporte, hace rato iba en ceros. Yo voté por mi camita.
Mi galería a final de cada parcial 
No quiero dormir, es muy temprano...
Me acuerdo de la época en que dormía 8 horas por día con la ventana abierta (?) Era feliz y no lo sabía.
 jajajajajajaja sos la peorrrrr jajajaja pobre pablo!!!!
 que rica estas mami..!
JAJAJAJAJAJA lo re deacansaron por la campera que hdp
Quiere Conmigo!!! me envio este video para convencerme, como ven? den su opinion..... 
me gustaría dormirme temprano algún día
q haces renzo?

chamuyando algo vos 

jajajaja tranquilo el vago
Cuando vamos a ir al cine? Deja de suspenderme, Oso... — NUNCA VAMOS A IR, NUNCA CORTALA bue re forra 
Estoy hablando con mi ex, que es esto
Me gustó un video de  de   LAS COSAS QUE ME COMPRÉ EN JAPÓN
Que fácil es hacer lo que quieres y por perjudicar a otro 
Presumir lo que compras con dinero es de ignorantes. Presume tus buenos actos, las cosas que haces por los demás sin esperar nada a cambio.
Sigan con los chistes euuu
Re linda pareja iban a hacer con la polis que paso?? — Nose Nose 
Una super oportunidad, nuevos retos.
Yo sé que puedo! 
Ahí vamos, no tendré vida social a partir de la próxima semana pero valdrá la pena.
La UE celebra ratificación de acuerdo de paz afgano 
me quiero cambiar la foto de perfil de tw
No jajaja
'QUE FO' nueva frase que los nacidos en el 96, 97, 98 en adelante SIEMPRE dicen
RT LocaPerversion: Sigo sin entender para qué ponen en su Bio (+18) o (+21), a los menores les vale madre eso, de todos modos les van a dar…
Bueno dame bola entonces — Bueno, pero no se quien sosssss 
  si castigara a los corruptos como se castiga la garza, este pais seria Noruega
 no se eh!!si no podes dejar de hablar con alguien x algo es
No puede poner bueno nada mass
RT LocaPerversion: No le prestes demasiada atención a personas que no valen la pena. Es una pérdida de tiempo.
eu posta tengo que dejar de ver peliculas de zac efron, por que no existen chicos asi ????
 No tengo whatsapp linda
Soy un pobre loco, soñador y loco ~
El destino estaba en contra de que expusiera
 Jesús fue el primer vato que hizo su casa honorable por que que su compa el Marquitos, que después fue Santo, le regaló uno
Cadas***** la concha de la lora
Bueno , fue un día light pero  con un poco de fútbol para terminarlo de 10
  en vez de tener ONG q ayude a construir colegios,hospitales para los pobres y el otro pa limpiar madre de dios
Día pesado maldito día sábado llega ya!!
Te digo nombre de chicos y chicas y me decís el pun... —  mm bueno 
nose porque me dieron ganas de comer doritos como nunca
 í  Blackberry le dice adiós a celulares 
 que no ando bien
 í  Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017 
  grax por lo que me queda
En Corea del norte no hay Internet pero la Marihuana está permitida
 í  Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó ... 
Es una vieja chismosa que fastidio mrc
a veces debemos entender que no todas las personas que aparecen en nuestra vida vienen para quedarse
Que feo es descubrir que una persona no está siento totalmente clara y sincera contigo
oh que me reí con esa wea KDKFKSMFLS
En linia y me cuelga jajajajajaja
Es que una persona celosa todo el tiempo no es bonito, esa mierda fastidia.
El chico que necesito en mi vida ♡ 
 lo importante es nunca darte por vencido linda noche ceci
Calcaterra, a punto de quedarse con una millonaria obra en Rosario - El Destape 
Entrevista con el kokodrilo Mixquit octubre 2016:  via 
Demuéstramelo con acciones.
 no me deja comprarlas coñooooooo
Vale la pena pelear por lo que uno quiere, vale la pena arriesgarse
Soy la peor tomando fotos. 
   Rivero Lanz  Nos Ha sorprendido a todos, y Como siempre Bien Cuadrado en lo… 
Ahora cualquier gata se cree reina.
Algún día dejaré de dormir siestas
El de los idiomas ? 
 Mexicali zona caliente como tu Hermosa, baja california norte
Que cansada estoy de ser mi propia infelicidad
Aumento de 4.8% en presupuesto de grupos vulnerables  
Te hablo o no.??
 Te invitaría a dormir en el techo de mi casa, pero recuerdo que me dejas mal que porque vas a ensayar y se me pasa. :/
 Estaría interesante CS:GO 7u7
 namasporque ando pobre ahorita porque haría lo mismo.
Me encantaría teletransportarme como en habbo Jajajaja
Cuando el vestido de tu mejor amiga te queda como blusa. :v 
Porque por una persona la llevamos todo Monterrey?
Con esto de que el gobierno quiere censurar sitios web con nueva ley de "datos personales, importante usar una VPN… 
Lamentablemente el llanto de clubes, jugadores y prensa delata lo horrendo que es  y su tribunal en no cumplir su reglamento.
 Au, cuidadin con la moto.
Por qué el conductor del bus tiene el aire puesto a estas horas??? Me congelo
() Conoce al la hermosa modelo Alemana,Jordana Carver (10 puntos): Jordan Carver...  ()
Ohana significa familia, y tu familia nunca te olvida ni abandona
ña 
 no Dr. Usted está equivocado. Siempre lo recordaré cómo un legislador valiente, frontal, preparado. Acá nadie olvida
 chupame  un huevo
pelonchita así le tenemos que decir a tu hijita jaj... — No chau.  
 me pusiste manija, volvió el quincho y es al pedo(?
    Las idols te iban a salvar la escuela, no a vos (?)
 se cree mucho porque sus Vikings por fin la arman  (?)
Feliz cumpleaños Guty, que Dios te bendiga, camina con paso firme en la vida. 
Quiero acordarme de tu nombre 🙂🙂
Te voy a bloquear ah jajajaj
1:16 presiento que cuando den la libreta me quedo sin celular
La kim pidiendo disculpas por bobadas? Jaa bueno dale le digo
   por  ganar comería chile piquin
 creeo que el haul de ropa creo
Por favor Guadalajara es lo único que pedimos todos los fans  
O como cuando me pongo una blusa de tiras y no puedo bajar escaleras rápido y siempre tengo que subirmela
nos estan deshumanizando y lo estamos naturalizando
Me hacen cagar de risa Tito,Adan,Coria y Bustos como se bardean jajajajajaj
He publicado 46 fotos en Facebook en el álbum "[160929] EXO en el aeropuerto de Incheon - Huangzhou". 
Le pedí su contra y no me la quiso pasar , pero ella si puede tener la mia -.- mejor me voy a dormir jajaajaajaja
 me hizo  caso  en lo del Nickname.

Un día nuestros sueños sin duda se aran realidad y porque me dijiste lucha asta el final
   ya me estoy robando la de sky de vecino esperemos buena recepción
 El cadáver de la española secuestrada fue hallado en  ? 
La violencia no es sinónimo de "golpes". 
La violencia de género es mucho más. 
Lus dolores de los amigos son los dolores propios, pero aunque duelan, es tu deber ayudarles a levantarse.
Dormir con una sonrisa acordándote de algo que vivieron durante el día y despertar feliz con un mensaje de buenos días.
Quw linda es esa mina cuando hoy a Ed fs
Ya que van a llorar por la sanción a Díaz..lloren y pidan que les ayuden con la final de la Copa que dizque les robaron en el 90.
No hay manera en esta vida
Aunque ahora me chupe un huevo, se que si me necesita o esta mal voy a terminar estando, así siempre y con todos.
¿Ya salieron a cobrarle a Costas?
Susana Díaz impartiendo un máster para mafias y cárteles de la droga de como derrocar al jefe de la organización. 

Lleno absoluto!!!
Pero hay momentos que realmente no sé que me pasa, y de repente ya no..
 Yo creo que ahora con confianza Sara vuelve a ser aquel que empezo y todos pedian de titular cuabdolo suspendieron a Orion
Una buena ni en pedo no?!?!?
Dormir decía
creo que fue la mejor época de Luis Miguel 
Nada más tierno que mi mamá durmiendo con su perrito
   chichimequillas. 1 km de fila. INÚTILES..  para cobrar si son buenos. 
Ah nunca mas t pregunto nada ya q m calast — Ya me alcanza con que me digas cuña cuando me cruza... 
Ni pongo despertador para educa, se duerme fuerteeee
 ayyy Dios, que pena, te amooooo!!!, para que veas boba.
 Ni lo uno, ni lo otro. Todo en sus justas proporciones. Ni habrá paz de la noche a la mañana ni nos volveremos Venezuela.
¡VETADO! 
Deschamps deja fuera nuevamente a Benzema de la selección de Francia DETALLES  
 Bien, sin bebés —sale de la esquina (?) 
RT DaniRashell: Sólo puedes crecer cuando te hallas fuera de tu zona de confort.
 sigue inventando Osorio no entiendo por qué le permiten tan malas decisiones,  no aprendieron del hexagonal pasado?
Una vez mi papá me pregunto que si quería irme a vivir a Bogotá JAJAJAJAJAJA GRACIOSO.
"Y contate algo"

Que mierda te voy a contar,mi vida tiene menos emoción que un foco.
 Realizar los siguientes ejercicios en hojas de carpeta con el encabezado impreso, firmado por el… 
Como amo esa canciooooon
Me olvide que no puedo llegar tarde al liceo
 Boy- Pablo
Girl- La Quica
No me habla nadie viste
 hola, como siempre estas hermosa Dianita, 1 saludo de tu fan con todo cariño
 ¿Pudo la historia ser distinta? Sin resultado,los mejores teóricos han tratado explicar...Lealo: 
 claro si la vamos a pagar nosotros junto a la deuda privada que llevarán a la estatización
  y ahora se tienen que comer ese mojon naranjado sin ajo! 
Ten piedad del hombre que duda cuando debe amar.
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew 
Viéndolo bien, los zombies de Resident Evil no son tan diferentes a nosotros.
 Nunca ningún youtuber me a saludado ni ablado
 Cuáles?? Yo no escuché nada...
Quiero ver el vídeo que hicimos con Lula, quien lo tiene la puta madre jajajajaajjaajajja
Lo más Curioso del Mundo. ¡Seguro que no sabías esto! (0 puntos): ¿Sabías que una pelota de golf puede ser má... 
Blackberry le dice adiós a celulares - Blackberry, que hace algunos años producía los smartphones más vendidos ... 
 yo volví esta semana no me puedo quejar
 yo vivo en el villas del Guadiana ya pasaron horas y no hay apoyo de la autoridades donde están sólo por twwiter
Calooor feooo sin sueño que me pasa
 quien me acompaña a las cabinas 
Disfruta el show de  junto a los sets de  y    
Hoy tengo que dormir en el mueble.
 Yo también hermana!!!!! Manaba llego y hablo con vos, needdd
juro que amo a mis amigass!
Yo conozco gente que decía "su maderita" en  vez de "su madre grita"... 
Maquillando a mi hermano...!!!:  via 
 Encantador pero con extra énfasis en lo de encantado, que no se suele apreciar en la frase.
  La Volpe es un buen estratega y con el tememos el campeonato en el centenario.
Por si tuvieron un mal día. 
 jalo salir el fin
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
 típica actuación de un cobarde machista, racista y estafador.Siga adelante que la corona de la dignidad no c la quita nadie.
Como sería para ti una cita ideal? ónica 
no estaría respirando 
Aún hay cupos ! 
Comparte con expertos reconocidos a nivel internacional escribiéndonos a info.com… 
Se dio, se consiguió y no bastó
¿Conoce usted el "dólar guarimbero"?   
 Que habrás estado haciendo
 buenas noches hermosas nenas deliciosas quisiera tenerlas en mi cara calientitas
Me dieron ganas de tanteartela jajajajja — No serás traga zable no? Jajajaj ,o sos un bombón d... 
[Es bonito y esta bien]
L: Cantale a la gente MI AMOR!!!
Keeeee lindooooooooooooooooooooooo lpm
La vida es cuesta arriba pero la vista es genial 


 Si...Quiero tener una cita con usted...—Susurra muy bajo y su rostro se tiñe de rojo hasta las orejas—
¿Porqué alguien le contaría a su ex sobre sus ligues y esas cosas?
Yahooooooooooooooooo respuestas.
Yo quiero bailar así Jajajsksjsja 
Hoy habia una fiesta de egresado y yo no sabia? BUE ya queria salir
Estoy en vivo en , ven a ver mi show!  
[WHAFF]
D

Déscargate WHAFF Rewards,
introduce el código de invitación : [ DR79700 ] y consigue $0.300!!!

 que lindas fotos
 callate, en el pscll tenías a  una atras
 seguro esa era la intensión dejar eso allí pendiente...
Mi mamá entro a la habitacion y me re cague de espanto porque se puso al lado mio y me hablo
Podrás fingir todo lo que quieras, pero tu mirada dice todo lo que callas.
Creía que tenía una oportunidad
Como que es la primera vez que me baño a estas horas de la noche ah
Cristinita dice que con tanto amor que siente acá le gustaria radicarse en nuestro Ecuador

Si es así espero que invierta todo lo "ahorrado"
 Espero algún día ir a conocer Caracas y darte un abrazo personalmente, te aprecio mucho Sofía y gracias por aceptarme en Face
 pues ya ves mi negro, uno que esta estudiado y conoce del arte
Expertos curan fracturas con huesos sintéticos impresos en 3D  vía 
Y despues de tanto buscar consegui el video de snapchat junto a 
Mira nada más en la cancha de  apeteció la histórica mítica numero 13 de quien 
1:17 de la mañana y yo haciendo el trabajo de lengua, matenme
Cuando camino solo trato que nada me distraiga, seguramente estoy colgado en esas cosas que nadie te puede explicar
quiero una bolsa de doritos para comermela con full limón o mostaza aaaaaa
  como se nota que el viejito decrépito este no llevo clase con usted mi estimado! Un abrazo!
Cuando el silencio es la mejor conversación y un interlocutor está con su mente a kms, puedes adelantar un desenlace con caminos apartados.
fav si quieren estar en el grupo de las peladas jajajajja
  chingen asu madre los jugadores de las huilas los de antes y los de ahora
El lenguaje es el vestibo de las pensamoentfs.
Creo que si alguien aprende a despedirse de la persona que mas quiere en el mundo, será capaz de soportarlo todo en la vida.
Le pedi permiso a mama para hacerme otro tatoo y me respondio con la misma frase que me dijo cuando le pregunte la primera vez, asi que si !
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Quero a música do miall
 acá la oferta es más amplia y está bastante fuerte, kedesirte.
Esta noche no hay historia de ningún tipo, ni investigación...veremos si hay algo interesante en… 
Ángel de la soledad
hasta que no perdi mil cosas no supe apreciarlas ♪
 pablo escobar el patron del mal.
 Va bien PPK, no se puede negar. 
La otra fuerza? Mas información por favor 
" borra ese tweet que mañana me matan " JAJAJAAJAJAJAJAJA
Pero que hermoso sería no ir a la escuela mañana ni el lunes ni nunca
Ahora mi pregunta es: ¿Que carajo me pasa?
El dilema esta en lo buenas que están las peladas de 15 y 17 el dia de hoy
Freestyle undergraund es el plan, no domen a la vestía porque ni a palo que usa correa solamente rapea rapea y rapea
Igual ni quería tener un poquito aunque sea de sueño
La  una oportunidad de mostrar que ás 
Lauren en el escenario durante Gonna Get Better (via ) . -R 
 CC : Creo que te vi en el bondi hoy sos la prima de mi hermano tonchi
Tengo todo lo que quieren la wachas jajajaj
Acredite se quiser, to escutando a música e escrevendo a letra MT rápido
Ya quiero viernes de tequilita
Para la mujer si estas celoso sos un desconfiado, y si no lo estas es porque no te importa ella
El gordo me fue a comprar puchos ! Como lo quiero
Alguien para hablar tranqui 120?
El mejor cortometraje animado por siempre. 

I LAVA YOU ♡ 
Como explicarte desde el encierro cuanto miedo da salir a ese mar de dudas
Siempre fuiste bueno con las palabras... yo solo era buena creyéndolas
De dia es la virgen maria, es la secretaria del doctor.. De noche se sube a cualquier coche. no lo hace por dinero lo hace por amor!!
Ahora podrás ver videos sin conexión a internet con YouTube Go  
 saludos ami esposa en Veracruz.
Me preguntan cuando es la asquerosidad de los mil tambores. Yo no estoy para atender pseudos runners borrachos
RT TrendysMx: Mi error fue darte un lugar en mi vida que no querías.
Afloja con tanta dulzura, me va a dar diabetes.
"¿De cuántas infamias se compone un éxito?".... (Honoré de Balzac).
Lo bueno es que me puse los goicotines!!
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO A MAS VIDEOS ANTIGUOS (2016)
 pásanos su arroba para agarrarlo a arrobazos.
El Diario de Cooperativa - Última Edición - Jueves 29 de septiembre: El anuncio del Presupuesto 2017, la auto... 
 ¿Con At&amp;t y Telcel?
 Seguro q  quiere la Presidencia, como lo dice  lo q pasa es q no le da la maceta para hacerse de ella.
Cerámica pinera: al rescate de un ícono: Creadores, artistas de la plástica, diseñadores y tecnólogos aúnan c... 
 es el q mas vende y sin una dirigencia seria a los jug se los come la presion. Por eso la casaca pesa mil kilos
No me dura nada la batería del celular, mal ahi
Hay gente q cuando esta al pedo mira la tele,lee un libro, usa la pc... pero Fariña y Elaskar hacen denuncias de lavado de dinero
Para leer la nota completa hacé clic en la imágen. Moon Lovers!!!! 
Un Drama Con Mayúsculas!!!!

Re esta para este fin de semana salir pero seguro me quedo en casa porque estoy enfermó
jajajajaj acabo d ver el video ese de los q robaron el banco en rodriguez seguro es el tio del kien
 "la otra fuerza" y esos seres vienen siendo?
Está durmiendo desde las 00, pobre tipa 
 y  en alerta máxima por huracán : NHC_Atlantic 

 sisi por eso, no te puedo tirar cualquier cosa
 y si, si estuviste con migo hoy JAJAJAJA
Podría decir mil cosas tan solo de tu sonrisa
Me voy a dormir prros , bye
Correcciones, Diagnostico y Recomendaciones a tu Obra:


  Empleada del hogar externa: Descripción del puesto de trabajo: Una persona p...   
"Así como no se debería intentar curar los ojos sin la cabeza o la cabeza sin el cuerpo, no se debería intentar curar el cuerpo sin el alma"
Sin palabras ! ! .... venga pero eso es lo que quieren los del SÍ .... 󾍁 
  que actualización más boba jajajaja
Pintas de colores mis mañanas solo tu
La gente siempre se aleja de mi, no se me hace extraño.
Ag: nos caes bien, pero no tendrías q haber salido reyna
"Te he pedido demasiada atención
Y tienes cosas en que pensar
Sólo te quería recordar
Que sin ti yo no soy nadie"
Osea te arriesgas, sabiendo de todas las consequencias, lo logras y al final no valio la pena porque ni te pelo. Que pedoooo!
  Empleada del hogar externa: Descripción del puesto de trabajo: Una persona para estar con un... 
Le pregunte como esta, ella dice que esta mal, porque yo juego con ella pero a ella le gusta jugar
: La Guaira cerró su mejor participación en la Copa Sudamericana (Fotos): Con una derrota ... 
Me gustó un video de   Metallica - For Whom the Bell Tolls (Live) [Cliff 'Em All]
 Las cicatrices no le quitan la belleza que posea una persona tanto externa como interna, y si alguien la ama no la rechazará +
Hoy ha sido un muy buen día para las camren shippers. Hay que agradecer a la que hizo el pacto para que esto pasara. 
No podía creer que estaba viendo a Fifth harmony
No te obsesiones ni te castigues por necesitar un cambio
Apareciendo en la tl
  ese tipo es un capo!
 el comite de comensales existe desde el 99 y nunca han pasado de ser más20 activistas sin mayor impacto ni caapcidad de jale
Y así el cierre del inicio del       … 
  eh yo a vos te conozco sos el de la tv
. necesito apoyo, los jueves se juntan motos en  Escuadrón 201 y agarran base trolebús para arrancones; 
Los pibes cursamos un VIERNES en semana de finales. A poner huevo y ovario, vamo arriba. Buenas noches!
Durante mi búsqueda de una media naranja, iré comiendo mandarinas!
Vi x 1era vez a Nacho Sanabria en Bogotá 1.995, como olvidar su ruñidera    
la inglesa Chaska Borek anda de arrastrada siguiendo a Chicharito a todos sus partidos,  me vale si es inglesa uglyy
De que callada manera se me adentra usted sonriendo, como si fuera la primavera, yo muriendo
A mí me das asco por tu mentalidad.
es que no existe nadie como tú mi mujer sigo buscando a otra pero no hay como usted
Nadie me moverá de donde estoy, menos tú.
será que estoy destinada a qué estás mierdas me pasen siempre?
llegar a estudiar cta a la hora de mate y en el recreo leer un resumen de la obra antes del examen de control
Pero si supieras como es la situación no es que sea pero tu eres del montón
Contigo siempre lo que con nadie nunca.
Juro que estoy que muero de sueño
  el destino me hará conocerte..
 Hola  Te invitamos a conocer Nuestro CATALOGO de CALZADO entra aquí---&gt;  
Un simple acto da a decir más que 1000 palabras
Ya me escuche todo el disco!!! Que lindo suena eso papaaa 
quiero que se repita la ocasión,quiero que tú repitas tus movimientos
Me está doliendo la cabeza, la que lo parió
Una y otra vez - Manuel Medrano.
El día en que Gabi me deje ir a dormir temprano no se cuando va a llegar.
saludos desde Venezuela, te adoro &lt;3 si lees esto di SHUGAR TE AMO TORII a ti tambien te amoooosaludos a panqueque  
Así como una sonrisa enamora, una actitud decepciona.
Ay no mamar! Fecal? Ese enano mental???? JAAAAJAAAAAJAAAAAAAAAJAAAAAAA gracias por el chiste nocturno 
Eres mi piedra y tropiezo contigo cuando quiero.
Ana Moreno
Quiero miles y miles de chocolates plis
    Haz una encuesta ciudadana y veamos que opina la gente de sus servicios.
Mañana inicia Taller de Transmisión Deportiva  imparte  pueden llegar e Inscribirse empieza 4pm inf 51718536
RT MiAmorEnLetras: Un aplauso por esos recuerdos que tenemos guardados en nuestro corazón, y nos hacen sonreír cuando los recordamos.
Dale guacho que no decaigaaaaaa 
Recibió Raúl a Sam Nujoma: En un ambiente de fraternidad, dialogaron sobre las excelentes  relaciones que exi... 
Bue que se vaya a cagar novimo
  estás bien huevón, el culón se queda con nosotros
 esaaaaa biien ahii corazón de melocotón
unas agudezas de vida que el se vio caer a tripas llevan van atados venian proveidos
 pero gracias por responder
 aah para que veas :)
Recibió Raúl a Sam Nujoma: En un ambiente de fraternidad, dialogaron sobre las excelentes  relaciones que exi... 
 Lo dije hace un tiempo, si algo me quedó claro con esas salidas es que mi corazón no está listo para el retiro de Omar :(
Los "me encanta" queman todo, asi no se puede
 omitió  en su ón  /06/
 que paso cumpa
'Evan Peters' empieza a ser Tendencia, con 13899 tweets, ocupando la 13ª posición en Venezuela. Más en  
Qué triste recordar alguna cosas que marcaron tu vida...
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x110
decile a Maca que la amo F soyy — jaja  bueno igual no estoy con ella  
Yo no sé qué nos pasó solo se que sucedió
Tarjetas navideñas para imprimir    
Gracias, me debe la tanda. 
Verlo feliz hace que todo tenga sentido
 En marzo no sabía todavía de ti, perdóname :( espero y pueda conocerte pronto, sería un placer :)
Los ataques de resfrío los odio con mi vida
Me agarró un bajonassssooo
No dejes nunca de brillar, porque eso me pone bien, cuando estoy un poco mal
 Buena noche, la  asignará un folio para su gestión en un momento, gracias.
Unos sufren por tareas, yo sufro por amor! o como era?
 Taehyungsito hermoso beio, Y luego el divatzo, Y luego J esperanza, Y luego, Pues la galleta(Si le doy:v) después Paletita
¿Es de verdad Verónica Pérez la “única autoridad” en el PSOE hasta el sábado?  ña
El iPhone 7 no está tan caro si lo comparamos con lo caro que estoy pagando el haberte conocido.
Todo es mas fácil sin extrañar a nadie
La neta ya no quiero cumplir años
Nunca yo me atrevere a dejarte solaaaa
Si me contestaria estaría bueno.
Estoy terrible feliz con lo que llevamos hoy adelante. De verdad, creo que nunca había estado tan plena haciendo algo
 en   Angel Canales - ANA ISAOCO
 Te manda saludos un ex Estudiantes.
Estoy por entrar en shock. Tengo hambreeeeeeeeee
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
21-6-16 La Poblacion Perdio el Miedo. Alberto Franceschi  108  º
La decisión es tuya puedes continuar leyendo, esperando a que te ayude con un cierre o puedes dejar de leer ahora y venir a perdonarme.
Creo que ignorarme no es tu mejor opcion.
Regla simple: el que te quiere te busca.
Me pasa que a veces dejo a las personas hablando sola, siempre me distraigo por tonterías.
  nada de eso sirve, opta por lo natural, investiga sobre aceite de argan(hidra) y como limpiar con aceite de oliva
Un amigo es unspluh brillando en la obssuridad.
HOLA! Soy Maria Florencia Zambecchi una de las productoras...Junto a Gaston Encina mi socio!!
Ya hace más de una... 
Las evaluaciones de tecnologías sanitarias para la toma de decisiones  vía 
  Alquilar un castillo hinchable y piscina de bolas para una cumpleaños: Descripción del pues... 
aturdidasos ibamos con Rodrigo hoy al cajero con el pitty murua jajaaa
Recibió Raúl a Sam Nujoma: En un ambiente de fraternidad, dialogaron sobre las excelentes  relaciones q...  
Todo el tiempo me siento debil :(
Que dolor de garganta tengo, lpm.
 me decía ‘’ y ‘empleada del hogar’:   /92/
A las personas se les sube el ego cuando saben que sufres por ellas.
 jajaja sos vos pero no con lo mío jajajaj
Fiscalizacion ,lo ase para sobrevivir che vato, ni sikiera los pago,ha de ser fumador adicto, solo keria robar a... 
Los días pasan y cada día conozco gente nueva, criterios nuevos, pero se que si no es para quedarse es para dejarte una lección de vida.
El mejor oatrimonio seria aquel que ryuniese a una mujer ciega con unkmarido sordo. - Mochel De Montaigne.
La otra vez estaba mal, le hable me mando a cagar, se la pasa haciendo esa gilada de curioscat, los "te extraño" se los pasó por el orto.
Casi una hora buscando imágenes rosa de mi real.
Para Young y Minah no hay límite en el tiempo para el tiki tiki (?)
  a ver expliquen esto 
Alumnos de Primaria conocen el proceso de limpieza de la uva moscatel de Benissa 
"Aunque me marche, como me marcho ahora, sé que seguirás oyéndome."
Estoy hartaaaaaaaaa  de los ensayos.
Tengo sueño no dormi casi en la tarde
"Las palabras nunca alcanzan cuando lo que hay que decir desborda el alma"
Investigan 11 proyectos de ciencia en Córdoba por $164 mil millones - El Heraldo (Colombia)
No puedo ser más invisible u.u
Llego a entrar a escuela para maridos y aparezco muerta en una zanja.
fin de parcialessssssss , pensé que nunca llegaría jeje
  Oferta de trabajo: Diseñador/Redactor Publicitario: Descripción del puesto de trabajo: Diseñ... 
[Horario de Apink en el dia de Hoy] 

~ Transmisión en vivo: KBS Music Bank 2016 Korea Sale Festa 6PM KST 
(4:00... 
Yo creo que ella siempre le ha traído ganas a él pero ni le hace caso y lo amo por eso uwu♡
 no te conozco
Sabes cual es el peor problema de un hacker? La necesidad social
les recuerdo a las conchudas de las gringas que cuando vieron a lauren llorar ni una se preocupó por ella e igual le pidieron fotos
Publiqué una nueva foto en Facebook 
mañana tengo una entrega y ni con esa presión me pongo a dibujar
Cuenta la leyenda que Davids lo sigue persiguiendo y nada que lo alcanza. 
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 182
Que una relación no me dure más de dos semanas 
No hay un paso gigante, que lo consiga todo; son un montón de pasos pequeños.
-Peter L. Cohen 
 … 
  pero no dije por tu vieja, lo dije por tomas
 PGR y SAT ya saben en dònde tiene escondido el dinero Duarte y su "banda"   án
Uno no debe criticar defectos ajenos y meeenos cuando uno es tan imperfecto pero en serio que uno ve gente tan desarmada ajajajajajajaja
Mudarse a  costara lo mismo que comprar una casa:   /80/
 no es que me lo cague yo sola el final por eso no la vi más, tengo que empezar otra serie ahora y bueno
el mejor youtuber 
bueno, vamos a dormir...
 tira la toalla: dejará de fabricar sus éfonos  /1e/
 pero con el tiempo he logrado salir y te quiero decir que ahora me encuentro bieeen
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
antes que te pongas de novia dame un beso — Jajajajja cero noviazgo, tranca. No sé quien sos 
Tengo mil ideas para mis historias pero cuando quiero ponerme a escribir lo único que se me cruza por la cabeza es : leshuga
En éstos dos días aprendí que me cagan dos cosas que hace la gente idiota.
 ficha de la misma liga o del mismo país, por la química
 si te dije que sos todo y que te amo. No entiendo porque debería retirarme...
Porno-free !!!: Chicas desnudas en el metro de Londres 
 ABUELOOOOO jajajajajaja no Dios, lo amo tanto q exploto
Te invitamos a escuchar via  # realizado por   … 
Y no verte en mis mañanas, ni sonreír con tu voz, es sentirme acorralada y yo misma haber tirado lo que la vida me dio.
Hablemos de cine .... próximamente !
Niño énero aparecerá como invitado en capítulo de    /85/
Lo que amo a  y a  no tiene nombre!
Eh amigo te doy un beso por la hora jajajajja 
Sancionado decreto nº 8858 que regulamenta uso de algemas.  
«El amor no se envanece, no busca lo suyo, el amor nunca deja de ser»
Cor. 13
 Próximo jueves se va Roxxxy (al fin). Sigo haciéndote spoilers?
 Es mi baño, si no lo hago yo, dudo que alguien quiera hacerlo hahahaha
  : Te haces la otra ahora nose que onda, Me caes super bien, sos re buena onda, y CUANDO QUIERAS hablame
Le cante la posta !! Ya cada uno sabe lo que hace yo ya te doy total libertad. Entendí que privándote terminamos ..
 Pues estudia inglés....es el idioma con más Nóbeles
Se registran lluvias en varios estados del país por coletazos de “Matthew”: activan 0800Lluvias

De las mejores líneas y escenas de la historia del cine. 
 mi no entender,

Si es tan amable de "traducir"
Nos pusimos a ver todas las lesiones que te podían causar algunos deportes. Esas ganas de hacer actividad física no nos las robo.
Ay no que ganas de autocachetearme me dan cuando me pongo asi
Tarde de ufología!! Nos faltó tiempo    
Gran Feria Artesanal  Desde el de Artística
No puedo dormir!! Y tengo q madrugar lpm
Situación de Venezuela. Socialismo. Explicación Gloria Alvarez  95  º
Una promesa es una promesa y la voy a cumplir
  Pues pendejo quien se los da.
Hijo de puta el mati no se le escapa una
Y que me escuche ese estúpido en el altaaaaaaar!!
Los habitantes de la colonia Ejido Sur siguen padeciendo por la falta de alumbrado público en varias de sus calles. 
     Voy a borrar mi cuenta
Aplica las sombras según tu forma de ojos 
insomnio, hoy no por favor
 de 5.4 grados estremece ; hay un muerto  /06/
 la verdad
 Es asesinado en Buenos Aires el general chileno Carlos Prats 
La ón de , el mayor hallazgo del  ALMA  /be/
yo te ayudo a olvidar el pasado
Me pintó las ganas de ser forra
Si no me duermo hora mañana no me levanta ni peca en boxers jajajjjjjbb
 jajajaja puede ser porque no me pregunto mas jajakakaj
 soy otro boludo we se descansaba solo jajajajajaja
Tus gemidos con la lluvia de fondo son más ricos
A varios cientos de kilómetros, puede tu voz darme calor igual que un sol y siento como un cambio armónico.
  del sociolisto,y mucha culpa tambien del  q voto con tú partido fascioso,y q se abstuviera podemos
  tiene momento  en concierto  /5a/
Giovanna Battaglia | Galería de fotos 4 de 61 | VOGUE  via 
Ay basta si va uno de los chicos voy a llorar muchismo, no voy a estar el 10 la puta madreee
 el Encore es la manera de agradecer a los fans por su buena onda! Se interpreta alguna canción más y TODOS A ROCKEAR! 🤘🤘🤘
Chandler deja de hacer RT a cosas y luego borrarlas que me llegan las notificaciones.
Nadie respeta mi derecho de sentir asco por los homosexuales. Voy a salir a caminar desnudo por las calles a protestar, joder.
 porfa no termines el directo sin mandarme un saludo a mi y a mi hermana plss me estoy desvelando solo por ti &lt;3!!!
Asado con las mejores ;)  
Interesantísimo mini debate Cura Vs Feinman. Muy profundo, gran Nivel. (P/mi Eduardo, esta vez, ganó el Cura)=Felic… 
óvenes  Cerámica pinera: al rescate de un ícono: Creadores, artistas de la plás...  ánamo 
Las cosas siempre pasan por algo
  jajajjaja si si no me hagas hablar bai
Los labios mienten, la mirada no.
 pero estamos en septiembre dolo, eso es en octubre. Tan perdida estas?
OPS advierte enfermedades por alimentos durante fiestas 
Los cristales del carro se empañan.
Cerámica pinera: al rescate de un ícono: Creadores, artistas de la plástica, diseñadores y tecnólogos aúnan c... 
¿Eres postre o sexo?
Soy postre, porque todos pueden comerme pero pocos pueden pagar por ello.
Columna del Presidente en el diario La Voz del Interior 25 9 6 
El silencio mientras de fondo se escuchan los redondos y no creo en todo lo demás.
Cuando dejaré de estar en el puto hoyo?
mil fita na mente de madruga
¿Te gustaría ser lider? ¿Serías capaz de convertir visiones en realidad?  
llegar hasta la inmensidad, para sentirse vivooo 
Que chabon con el que siempre tuve los mismos gustos jaja
Siempre es más fácil escuchar una ofensa y no reaccionar que tener el coraje de enzarzarse en un combate con alguien más fuerte.
De verdad, nadie de ustedes tiene la canción 102 de Matt Healy, que guste pasarme?! Por favor!
Lleva gobierno de   camino de acceso y arcotecho a primaria en el coto  /79/
Mm lo 100to a mis seguidores que esperan leer cosas bacanas. Esta cuenta está dedicada a mis trivialidades y quejas
Flor y bri no dan señales de vida, ya estarán durmiendo las morsas.
Eso no tiene comparación jaja
Empiezo a ir a comer a la casa de alguien y soy una complicación: no como carne roja (ni jamón ni nada) y no me gustan los ñoquis. Ladilla
Quisiera tener esa valentía de pedirte perdón y dejar de pedirte el permiso.
Sigo buscando el momento en el que creí que tu sonrisa era mía.
 Seguerias siendo el mejor
Quédate siempre con Bæ. 
quiero estar contigo si vuelvo a nacer...
esta semana fui bendecida por tres de mis ángeles (harry, niall y joe) como que no me puedo quejar de nada
 Qué respuesta más RIDÍCULA,  MEDIOCRE y MEZQUINA. Será el reflejo de la gente que asume un cargo público? Vergüenza ajena!
Que alguien se cuente algo que me aburrroooo
Acordate Que: "Si haces el mal te vuelve y si das amor también".
 todo el fandom esta igual
Mi cabeza es un quilombo!
  por eso debemos desarmar los corazones para que no ser callados por nuestras ideas SI a la paz
Tambien la vamos a voltear y le vamos a echar mecos en el culo para felicidad de su Cornudo.
… 
JAJAJAJA que miedo.
6  para romper o crear ábitos  /68/
me llego una pregunta en el curius sin haberlo compartido que paso
saber que no es suficiente que me muera por tenerte que en mis sueños y en las noches somos uno tu y yo.
Al menos no estas lavando planchando o cocinando... Aunque prefiero hacer eso a ver cine nacional Con poquísimas ex… 
Es un bebé hermoso 
Voy a seguir con los signos  
desde mi ventana se ve la luna y me choca la luz de la luna
los/as fans deberian saber tranquilizarse y pensar las cosas dos de veces antes de hacerlas
Si nos dejan nos vamos a querer toda la brisa
Mas al pedo imposible, con 
El  de los  para el colesterol alto  /b3/
Dios miooooo que sea miércoles yaaaaaaaa  
La canción favorita de alguien puede decirte tanto de una persona..
Diosssss, mi mamá regañándome , yo tratando de poner todas mis horas y Camila hablándome por teléfono JAJAJAJJA no pude con tanto
Quieres aprender más sobre el Orgasmo de las mujeres? la App del sexo !!gratis!!! 
 le mando el delivery y después coordinamos para el abrazo... Ta?
Bombas light: 5 alimentos que crees que adelgazan ¡pero engordan 
Cuanto te gusta una persona o de verdad te interesa conversar con alguien le contestas hasta los emojis.
*[[Jr 3:15]] Biblia del Peregrino [PER]* os daré pastores a mi gusto que os apacienten con saber y acierto;
  Muy buen reportaje al Dr. Albino. Impresionante todo lo que cuenta y hace. Un héroe nacional! Felicitaciones.
 Este tipo de cosas no son lo mío, descuida.
La alegría siempre esta de luto cuando traicionan el amor que das
 - En momentos donde San Luis se juega su pase a la postemporada, el boricua Yadier Molina sacó el CLUTCH de... 
Así pasó  del borde de la quiebra al trono de los   /b8/
Las 6 empresas de medios que controlan el 90% de la información del mundo   
Y tengo una resaca de las peores
Eva De Dominici y una polémica confesión: "Me sentí completamente forzada..."
---&gt; 
"- ¿A qué te dedicas? -Básicamente a respirar. No gano mucho, pero me alcanza para vivir."
“ón Digital para adultos mayores traerá beneficios para su vida”: ía de Aguilar  /50/
Llevo tres semanas enferma y así, ya me urrrrrge un short de bacacho, o tal vez un poco más.
[VIDEO] Propuesta de matrimonio dramática en el Yankee Stadium  (vía )  
Mulder pide renuncia de Saavedra por inacción en Panamericanos  vía 
Tumba la casa con estos rayos
Quisiera tener la valentía de dejar  en el pasado todo lo que me hace mal. 
Ir tras ese universo de sueños que tengo, sin que importe nada.
 y yo me quejo de que lo duermo con 6-7 horas, te perdonó
Chetes y Meme - 16 de Febrero  vía 
Gálatas 5:22 El fruto del Espíritu es amor, alegría, paz, paciencia, amabilidad, bondad, fidelidad, humildad y dominio propio.
Susana, como que mari que? no hay drama, usa mi pañuelo como musulmana
 Cerámica pinera: al rescate de un ícono: Creadores, artistas de la plástica, diseñadores y tecnólogos a... 
Y tal vez no hay mal que dure 100 años pero vengo mano a mano hace tiempo con el dolor
  CHOFER: Descripción del puesto de trabajo: Trabajaria como chofer para la clase alt...  
La izquierda latinoamericana se reúne en Quito  
Tendría que ir igual, pero vieron como es....
 no se escribir redacte con el piercing del pezon
 
Sueño ven a mi...: me siento molesto
 regresa a los  de la  para armar la “” a lo grande con su “”  /04/
Cuando son más de las 2:00,am, ve a dormir, porque nada bueno pasa después de las 2:00am
Juro haber sentido el olor de tu cabello en mi pecho...
Me dormí y me desperté y no me puedo volver a dormir.La historia de mi vida...
Y de garganta, ah re enferma le dolía todo igual si
El peye es lo mas grande que hay jajajaajajajaja me manda una frase de los redondos! Lo estamos llevando por buen camino
Quiero que sea lunes, pero a la vez no
Yo ayer peleando con matías jajajajaja 
La de mi país es una basura casi.¿
Alv ya quiero llegar a mi casa a comer mi tarta
 solo un pais gobernado por ladrones como sucedio en la gestion anterior puede generar esta pobreza. Robaron el Futuro 
Hay lugares en donde n se regresan por temor a los recuerdos....
     ay pero muy envidiosos... pasen x un ladito carajo
 felicidades por llegar a 1m  todavia es temprano apenas son las 12
El Nacional: Sebin detuvo a tuitero por incurrir en supuesto terrorismo a través sus mensajes 
Una sonrisa significa mucho. Dura un segundo pero su recuerdo, a veces, nunca se borra.
Me gustó un video de  de   FIVE NIGHTS AT FREDDY'S GMOD TOWN ES UN ANIMATRONICO MAS !!
 JAJAJA no mames Fanny, luego no te quejes que no tienes novio.
 te haces el mexicano negro catinga ahre
Que pereza ustedes tan sin Pharmaton
   jajajajajajaja   csm que me hicieron reír con el Lama y sus manwacos jajajajaj
 reducirá ón de óleo por primera vez desde 2008  /56/
Preferir nuevas sensaciones que a las que ya estás acostumbrado.
Cada vez afirmo más que el arte no es para mi.
Catedral Metropolitana, Todo Fue un Éxito!!! Solemne Procesión de San Miguel Arcángel   
A veces no entiendo como encajo en esa facultad tan careta, cuando yo en mi barrio me siento en la vereda a ver los carros y tomar alcohol
 mepa que ers vino jajaja
     los demás partidos que votaron se quedarán milando como chinitos
Un aplauso para esos tontos que se quieren y no están juntos.
Las cosas malas deberian ser olvidadas..
Ya no tengo más preguntas que tristeza
     Dejad de comprar, leer, hacer referencias a ese planfleto de derechas.
En McAllen siempre serán las mejores experiencias del mundo.  
 saludame plis,pd:sigue asi eres la mejor
 Es como comparar una miniserie o un corto con una serie o una peli muy largas
no le aguanto mierdas a nadie y soy difícil cc de entender 
Hola  otra avería en línea 9 Arganda - puerta de Arganda? Dais un servicio de vergüenza. 82 € por un servicio tercermundista.
No te conviertas en quien te hirió.
Desde ccs señores 
Identifiquen a esta pecueca y haganle lo mismo, malnacida. Su madre debe esta sintiendo un dolor profundo por... 
Si seguimos haciendo lo mismo, las cosas nunca van a cambiar.
que dios te perdone y el karma te chingue 
Que bien que me fue en el parcial hoy, espero alto 10
* Se sacaba un 3 *
Hablando de esos videos los voy a ver por décima vez en mi vida
 ya es mayor de edad, ¡cumple 18 años!  /4c/
No importa cuantas veces Vomites , Lo que importa es cuantas veces te levantes , agarres tu vaso y Sigas Chupando
Por primera vez desde que se fue, empecé a entender por qué lo había hecho.
Iberdrola invertirá 700 mde para construir 4 centrales eléctricas en ... - Aristeguinoticias
Q no gane Y por favor!!! Vamos con todo Ivana al 3002 
Excorista de Silvestre Dangond publicó una foto desnuda y encedió las redes sociales... 
RT curiosidadesn24: Niña de 12 años tiene una colina de hormiga en su cuerpo ¿Quieres saber que parte? … 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 se te ven las tetas creo
Ana Lau le estas atendiendo bien a Ceci, daaalee maaaaas
Harta de leer 'el que no conoce a dios...'
 no podesssssss jajajajajajaja
que sin tus besos no soy feliz, que no es lo mismo el estar sin ti (8
La verdad que me molesta  que me atiendan con mala voluntad,  para eso no me atiendas!
"Los negros son inferiores a los blancos. Eh, no soy racista. Un negro lo ha dicho" 
 Eh hamigo todo te molesta a vos pero le entras a cualquier cosa..
Quiero una foto con Hector Garza ... Que paso vida social!! Cuando lo gua a ver??󾌴󾌴󾬖󾬖
Hola eilu adivina quien soy — iiiire&lt;3 *no era* 
 Vamos por unas cervezas antes que nos vea Mer y Thea.
Cómo disfrutar unas buenas vacaciones sin gastar mucho dinero -  
Me vendría bien un dpto con balcón
Tengo una rara sensación de faltar mañana, será sierto? Aaaaahre
 leí por ahí que procesaron a dos por lo del otro día. Capaz sabés más y no los mandaron a prisión
No soy fea, lo que pasa es que soy ecléctica.
Ni te imaginas lo bien que me hace sentir saber que tú estás bien.
vi un video de un perro que no puedo creer que tan mal estamos de la cabeza
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 186
 que te pasa pendeja
Aquí tomas una foto asi, con esos colores, aunque no quieras te sale espectacular.
Va a contar lo que le dice toda la familia?
    sera lo del el plan Cosmic???
Extraño antojo de tomate con limón
 una vez mas te pedimos que los televidentes no somos sonsos no favorezcas a ningun equipo que todos jueguen x igualdaf
 cuando vamos a HIR a conocer a Felitz
 es que ya me lo comí jajaja
Ay, te amo y extraño mucho, . &lt;2+2
Tengo tanta bronca y odio a mi misma,porque sabía que estoy iba a pasar,sabía y no quería entender q jamás nadie me va a querer posta
La confianza tan dificil de ganar y tan fácil de perder
 también a ese
    El  juega Rugby
Se acabó, me quedo sola y triste.
Facebook lanza una videocámara de 360 grados ía 
3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico  
Un mejor bronceado con la ayuda de estos 10 alimentos -  
Sobrevivió este árbol a una bomba atómica y no va a poder uno… Retroceder nunca… 
Viu , a gente de SP nao elege CUNHA, RENAN, JUCÁ, SARNEY... A gente elege otros. Se eles chega lá eh por GOLPE
Algún día me voy a cansar  y voy a poder realmente volver a ser yo pero mientras no pase voy a estar ahí detrás Asiq ..
Sigue pensando que viaja cuando quedo fuera de plan, pobrecita 
‘Profe’ Cruz quiere recuperar esencia de  con mexicanos  /2b/
A veces tengo sueños que parecen super producciones
No pienso decir nada
Sos mi amiga, pero eso no te da derecho a querer meterte en todo, hace tu vida que yo hago la mia ches.󾌴󾮟
auxiliar de almacén, Miraflores, Lima - 
Mi problema es que quiero pretender que superé algo que claramente no he superado y caigo en lo mismo de lo que me quejo y me enojo más.
 Si estoy manija ¿que hago?
 la vi sonreír así y dije a huevo que fue a icsi
Recien veo el video de lo que hacen en china con los perros estoy llorando mas o menos
siempre a esta hora me agarra un dolor de todo, no se que onda mi cuerpo mejor me mato.
Pero si te pillamo en la guepam te vamo a soplar tiro hasta por donde te quepan !
Estoy en Instagram como . Instala la aplicación para seguir mis fotos y vídeos. 
Gracias por todo, los besos y el corazón roto.
En busca de un acuerdo para aliviar el cuadro social 
Disfrutan niños y jóvenes Ópera “Caperucita Roja”
 
Le decía feliz cumpleaños a todos, menos gracia
últimamente mi vieja se pone re del orto por todo no me la banco más de malhumor
el mejor cast 
Ya se descubrió como mejorar las monkey bombs y yo ni me di cuenta
 Y tú celosa porque no soy tuya
 Lo que quiero que sea lo mío le había dado Fav a este tweet y no me habia dado cuenta mk ajsdkasjda:(
 no es justo, yo también quiero salir, pero mañana tengo clases de la u muy temprano :'(
Mamaguevos ya van a empezar con su porno
  alguien te tiene que ordeñar
 naaaaa, no seas así.. igual yo sospecho de uno que nada tiene que ver en la trama
Jajajajaja un flaco me pone "Noooo ,vos sos la chica que aveces cruzó? y yo voy re croto a comprar?" Que risa
Coño, que ya lo dije  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
 este es de esos animes en los que la apariencia engaña! puede llegar a ser muy crudo
Me creerán que aún extraño a Fermínsito?
Ohhh chicos, Twitter me recomendó el Twitter del que me gustaba en la secundaria, re ALTO AHI TWITTER CONTRÓLATE
Ahora estaría para que me quede dormido profundamente
Estudiar y leer todos los días pero trasnocharme solo cuando sea necesario.
Que Web-A me dan los de  que se la pasan hablando del América prácticamente el 70% de su programa, ya chafearon gacho
mejor me voy a dormirrrr
 no te atreves a agarrar los señalamientos y correr al baño... 
 en el otro seguro me etiqueto el quebrado jajajaja
el dolor no para nunk no lo soporto
Y en mis entrañas te ganaste un buen lugar
 de chile...
mana amo tu cabello tenemos tieeeeeeempo sin hablar, eres un vampiro, tqm
Y así es como se va llenando de expresiones idiomáticas el esperanto :( 
El test que revelará qué tan culto eres 
  Andamos en las mismas u.u
Mi mamá se ganó el título de paranoica del año
que ganas de fumarme un pucho
Huele a burbuja inmobiliaria en Dinamarca, el país con las familias más endeudadas de Europa  vía 
No he dormido nada. Literalmente. He terminado un trabajo hacer poco. ño 
 boluda no me gusta, que decis jajajajaja
Ella se escapa conmigo..!! Su madre no lo sabe &amp; su padre ni se imagina..! &lt;3 — listening to Lozada
"Las personas con vidas extraordinarias han logrado salir de lo ordinario." 


Que digas que todo estará bien
Altta joddita se mando laa soffi ! 
Uuun peddo de aquellos :D
Esa horrible sensación de "ya nada es como antes":(
() Recibió Raúl al Primer Ministro del Reino de Lesoto: Los mandatarios interc...  ()
Ahora me quedi mirando chuirer como una pelotuda hasta que me de sueño
Mauri molina — No lo conozco creo jaja 
Próximo ministro del Poder Popular para la alimentación. 
Esto hice mientras no tuve internet y debería darme pena y vergüenza pero me sigo riendo. 
Aunque tengo que decir que estoy viendo My Mad Fat Diary por segunda vez en una semana y soy muy feliz.
Y ahora mismo, apagar el reloj, es lo único que quiero.
Cada uno ahí hoy en día
Con tu cuota de locura 
Eres
A veces niña
A veces pasión
A veces lujuria
A veces espacio
A veces infinito
Siempre deseada mujer


me estoy yéndo a dormir con el pelo mojado mañana aparezco enferma seguro
Rodará balón contra el cáncer de mama y próstata en Liga MX 
Mi estado de ánimo depende a la canción que este escuchando.
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
Quiere decir q es malo el nivel de la copa. Solo ANM mas menos 
Soy amante de los malos chistes..
Tengo mucha necesidad de joda. Mucha sin duda!
Calma la ansiedad y el dolor,  si supieras...
      todo por el Nobel
   Hay muchos q me cambiaron la opinion y otros q no entiendo como siguen jugando
AMLO llama a militantes de PRDMexico, AccionNacional y PRI_Nacional a una alianza contra Mzavalagc 
Acabo de hacer una salsa que para ser la primera vez, me quedo con madres !!
 LTE es el nombre técnico. 4G y 4G+ el nombre comercial. El problema es q Movistar ofrece a  la misma velocidad en 4G y 3G.
El que no llora no mama. Y el que no afana es un gil. Dale nomás, dale que va ♫
Que sea lo que Dios quiera.
    ajooooooooooooooooo mas bomba carambomba. Con razón las cosas xxx las hace fuera de cámaras
  La Paz se construye sobre la justicia y la verdad, no sobre la mentira y la impunidad
He publicado una foto nueva en Facebook 
 el resto es gacho rajado, todas las HIJUEPUTAS 7 temporadas y nada peor que las cejas de la sétima temporada también
Ya no me van a cambiar de sucursal, sólo un compañero y yo nos vamos a quedar. Vamos a trabajar con tabasqueños.
  que ultra emoción
Entonces digamos adiós a la electricidad.
Cara de nene como siempre 
Como no acordarme del Nelson Cortés (aka. Nelson Cortex), un loco de la facultad con el que nos decían enantiómeros.
Hay muchos 'problemas' con el amor pero yo creo el más importante es el miedo.
Avanzan las obras en dos hoteles de Cristóbal López: Son "Los Notros", en El Calafate, y "El Retorno", en Bar... 
 para la casa No mas. Dj.mendez valla hacer un dos x uno  vamos la alcaldía esperamos marque la diferencia
cómo es que sos tan hermosa 
¡ESTRELLA! 
Los 40 años de Shevchenko y acá te dejamos sus mejores goles 
(VIDEO)  
El Nobel el es un premio político pero no deja de ser un símbolo para que se lo den a Santos y Timochencko con los nefastos que son.
liam debio de hacer lo mismo que niall, no decir nada sobre ser solista solo lanzar la cancion porque luego me deja esperando medio año
El tiempo de cambiar es HOY.
¡¡¡¡ LUCHA POR LO QUE TE PERTENECE POR HERENCIA DIVINA… 
 jajajajajaja el peor era el chabon
Los políticos deberían entender que a veces faltarle el respeto a un periodista es faltarle el respeto al pueblo.

No hay mejor ley de la atracción que el esfuerzo, el trabajo y un objetivo bien definido...  desear algo no lo hace realidad trabajarlo si!
Se sintió tocada chicos 
 Se hacen los locos pero bien que se quieren llevar su parte del pastel 
"El perdón libera el alma. Y remueve el temor. Por eso es un arma tan poderosa."  
Ya se cómo se llama la bae de Ivan gg
El que un día te amo, paso directo a odiarte, &amp; al toque me declaró, que ya no soy el de antes.
Con razón no me llegaban los md, tenía otra cuenta abierta!!
Idiota deja de comprar esa banda de moda !!!!
  sabes lo que significa? De donde es usted señor modelo de fotos exclusivas?
Tengo un frío
 ..Que bueno!!!
Salimos lindos — Si, a mi me re gusta! 
Esto se esta poniendo aun mejor 
 yo estaba esperando desde hace rato para comprarlas
 « con cabello largo que veía le hacía sentir un vuelco en el estómago. Moría de ganas de verlo y no tenía idea de por qué, »
Bienvenidos 23 añooos!!!  Que viejo estoy papaaaaaaaaaaa
Rodará balón contra el cáncer de mama y próstata en Liga MX: Presentan el esférico “Legacy” de color rosa y a... 
No te hagas daño a ti mismo intentando pensar. (Gritos de muerte)
Cuando te enteras que ya eres demasiado vieja para unas cosas pero demasiado joven para otras...
Yo creo que me quedé soltera porque ni me cabe que me manden o que me prohíban cosas. A los locos nos gusta andar sueltos y libres!!!!
Se me arrodilla y no es pa' que le rece
Re mil espere el saludo de su parte
El mayor sacrificio va a terminar siendo el mayor logro de tu vida.
Miro  videos de casting y automaticamente me acuerdo de alguien !!
Las amistades no tienen chequera ...
Quienn quiere que le agregue a un grupooo?????????  Favv fav y su nro al md
Habrá fiesta en el Vicente Calderón por sus 50 años 
Nuevo video en mi canal la punteria es la clave disfrutad de el  deer hunter 2016
Sólo le pido Dios que no te arranque de mi vida, no de nuevo.
Jajajajaj pobre de el que me aguanta. 
Si ya no hay nada para que seguir estando... poco a poco hay que alejarse
EducaciónTransformad Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodr...  ora
Todos somos muy ignorantes. Lo que ocurre es que no todos ignoramos las mismas cosas.
Yyyy habrá que dormir chee
Seis países de América Latina rechazan condiciones del CNE  
No se porque cada día que pasa me voy enamorando más de ti. Es hermoso sentirlo y triste porque no pasa.
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiter... 
Trato de acordarme, como fue que sucedió, como cometí el error, de poner mi corazón donde no debí poner
Por que siempre nos pasa esto
97 Sos de oro amigo, la verdad que sos inrremplazable, por más años de amistad amigo, maldito melon
Hay ausencias que representan un verdadero triunfo!
;)
    ahora es filántropo y buen negociador...
info_Ve: Video: Un niño autista muere a manos de la policía de EEUU   
 te amo mario :14SiempreJuntos Siempre te apoyaré nunca voy a dejar de ser Bautisters te lo prome… 
Harias linda pareja conmigo,pero sos muy mala jajaja — Y quien sos vos? 
 
Hay muchos que me gustaría que nunca se retiraran. Pero sobretodo, Arjen Robben
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcal...  
Tu me pones cachondo.

*Enviar a todas*
por qué no quieren el de Dalas no ven lo tierno y hermoso que es PPUTOS.
La gente mas silenciosa tiene las mentes mas escandalosas
 a usted le gusta hurgar donde no debe.
el remis q me tome iba a 2 x hora y c la ventana abierta, o sea hay dos motivos x los q me tomo un remis 1no cagarme de frío 2llegar rápido🤔
 11:14 eres la persona que me motiva a seguir y nunca me voy a arrepentirme de ser una bautister te amo
Siendo la 01:17 de la mañana quiero decir: Estoy re jugada para el examen de laboral de mañana
Besis.
Se me terminan las palabras.
Hay lugares con el aroma a personas.  
Paco de Lucía Concierto Aranjuez - Adagio 
Hoy escuché a una niña de no más de 8 años cantando "ella y yo" de Pepe Quintana o de quién sea la canción y quedé traumada.
   Pasa esto desde hace mucho... Pueden o hay que decirles como investigar???
  espero que a mí no
pasarla así, le hace bien al corazón 
poder salir de los jefes y los empleos, 
de las manos del tiempo
 Jajajaja, ahi lo tenias a intento de ozuna villero jajajajajajajajajajajajaja.
Todos bien emocionados con las palabras del Roger Waters en Mx, pero cuando lo hace el Tri, Panteón, etc. no los bajan de nacos y chairos :v
Irá presa nuestra socia ? Nadie lo sabe...te bancamos en esta mely, vas a salir adelante! Nunca te vamos a dejar sola
No puedo dormir la puta madre!
La  me comenta y después borra, ella cree que no me doy cuenta, ANDA A DORMIR!!! jajajajajajaajja..
Avanzan las obras en dos hoteles de Cristóbal López: Son "Los Notros", en El Calafate, y "El Retorno", en Bar... 
Todo el mundo tiene sus 5min de camuflaje.
 jajajaja ay por fin viste, cómo te fue en los otros bebas?
 Bueno despues lo charlo. Capaz lo dejo solo porque los dos son mis amigos... Solo por eso jajaja
No puedes escribir un nuevo capítulo en tu vida, si no dejas de leer el anterior.
no aguanto mas los dolores de espalda tengo la columna por mercurio trasladenme al pami
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Hoy me golpearon como nunca
 « mínimo, era encontrarlo exactamente donde él estaba, a unos cuántos metros con la guitarra en la espalda estaba el »
Y de vivir viajando tambien
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba 
Una buena que venga y despues llegan todas, es asi.
Para que volver, si ya tengo quien me ama
  no te metas estoy hablando con el
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiter... 
Ironías de la vida es llamarse "no nos metan más de 5" y que en cada partido les metan 6 goles.
Que bien me hace verlo a mi novio, me cambia el día totalmente!
Ya nose que hacer...
Espero nunca les toque perder a un amigo solo porque su novia es una pelotuda. Celosa de mierda
Los niños no lloran, lo sabes mama.
 pero tenés que descansar
Como hacer las paces con mi pasado, si eso es puro dragón ball, inuyasha, yu-gi-oh y coraje el perro cobarde
Cerámica pinera: al rescate de un ícono: Creadores, artistas de la plástica, diseñadores y tecnólogos aúnan c... 
 por aca
 ahora modificaron la biografía y pusieron "Handled by team"
Como se hacia para estudiar??
El FMI destacó el compromiso del gobierno para bajar la inflación y .  
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Que triste estar tan triste y tener la mirada triste todo el tiempo.
 puesss ese es el punto me parece muy extraño
Por ir en busca de ti, le hago la guerra a lucifer  ..
Cualquier motivo es bueno para celebrar 
Nahuel se paso la 0 en la cbz jajaja, hoy me mostraba y me explicaba porque se corto asi, se pasaa jajajajaja
154.227 Ciento cincuenta y cuatro mil doscientos veintisiete
osssshhh creo q no hay nadie!!!
Se me fue el sueño tambien jaja
 genial saludame soy tu fans n1porfa y me dio mucha pena cuando lloraste  :( te adoro
Puse jackita con "Y", me fui a examen de literatura idioma español etc
  se parece a alguien que yo conozco 🤔
hoy fue un dia de puros sentimientos encontrados
  Recibió Raúl al Primer Ministro del Reino de Lesoto: Los mandatarios intercambiaron sobre las ... 
Hoy me tengo que levantar a las 6 nose que hago despierta x
No hay más que decir... 
Antes me bancaba dos aviones y un tienda león.. ahora un mdp retiro me parece eterno...
Siempre he pensado que sin pareja soy más feliz, pero quiero retractarme. Y sí, es insinuación.
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
 Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez  
 
por favor saludame T_T
felicidades T_T
felicita a mis amigas nachi y mino ayala
-Me he despedido tantas veces de ti, que no sé cuándo terminaré de marcharme...
O'Farrell
 haha y siempre?
Aumento de 4.8% en presupuesto de grupos vulnerables  
Yo te extrañare.. tenlo por seguro
Quería que siga el cumple
 Asi que altas teorías las que sacara si le paso esta cuenta, lmao. Las traducciones no van con ella ahre
Ese momento incómodo cuando pierdes el orgullo, mandas el mensaje, no te responde y luego te arrepientes de haberlo enviado.
En mi casa compras una coca y dura una semama hablame de gastar al pedo
Juez ordena a Duarte y Callejas publicar decreto que beneficia a Yunes Linares - Libertad Bajo Palabra 
PD: habla igual que Frank.
  Siii, yo quería que tu regresaras, Muchas Felicidades!!! 
Estar en sala de urgencias es lo peor que existe sobre esta tierra!!
Lo único productivo que hice en las vacaciones fue respirar.
Estoy que exploto   
Lo bueno de alejarse de gente que nunca avanza, que siempre se queda ahí.
Estos momentos son los que quiero volver a la secu, en donde si no estudiaba no importaba, total usaba los ayudines
no quiero saber de html, css ni jquery nunca más
Un olor quedo en mi pieza loza mal eh jajajaja
Cuando escucho "de cabeza voy" me imagino 
RT Erickquelex: Los putos van al GYM con sus amigos a ejercitarse con rutinas culeras, los machos nos ejercitamos cogiendo en moteles con m…
yo creo que la proxima ves que coja voy a terminar tomando mates en el medio de la cojida, encerio.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Lo bueno es que hoy fue la pelea del siglo 
Expansión - Análisis AE | Cuándo se 'jodió' el PSOE:  Leer 
   a esa monita yo no sé porque no la atracaron
Ésta es la única oportunidad que tengo...
 vendo 2 boletos sección D y 2 sección E para  lugares juntos 3 de octubre
Andrea la bipolar, tiene que charlar doblemente para poder asimilar sus malas reacciones. 
Andrea y sus payasadas cap. 53
Esas raras ocasiones en las que preguntas algo y luego te arrepientes porque te contestan con idioteces íaSer
 no es mi fav pero me gusta la versión de Javiera y los imposibles
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Casi no me creo que ahí tirada
en el fondo de mí misma -muerta de frío- quisieras sacarme a bailar y no me dejaras irme.
Eres lo mejor que la vida me pudo dar...
  Mi amorcito hoy le ha hecho un homenaje a este dibujito 
Ese culo caga bombones rellenos de dulce de leche  ... — Me muero jajajajajajajajajajaja 
78 me acuerdo cuando andabas con mi compañeraa,la mejor
 bueno el único ap que he tenido JAJAJA pero fue tan chistoso abrir el cuaderno y leer su nombre, mushosaños :')
No soy de esos que le pide a no se quien para que llueva, pero mañana no quiero ir al colegio.
 necesito que me de narcolepsia.
Alguien venga y llévese a la mierda al bebé del tercero. Tremendos pulmones y diafragma se manda. -.- 
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez:...  via 
Y aqui estoy escribiendote de nuevo
Yo jamás tendría cómo pagarle a mis abuelos todo lo que hicieron por mi..
Lucas 21:25-26 señala: Y habrá señales en el sol, en la luna y en las estrellas
También andamos en el snapchat hommies 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Voto por  de  en el  de     
Lo bueno de tener amistades masculinas es que puedes tratarlos como mierda y no pasa nada.
 no importa..nunca me ganaste una apuesta
y tu bailas muy bien 
'Perdóname por no cumplir con las promesas, admito que fue mi torpeza el intentarlo otra vez..'
 ya escuchaste el sunrise set de BM? &lt;3
Para mi Amar azul es el mejor grupo de cumbia.
me reí de mi misma jajajaajaajaajshshks 
Usando estas hojas podrás vencer las arrugas, acne, manchas oscuras y alergias de la piel en menos de 3 días!... 
Conoce seis cosas que debes hacer si eres despedido -  
Antes de irme leeré la vista previa o del capitulo 60 de DBS.
 no nos mates, falta mucho todavía
Me gustó un video de  de   DIRECTO SERIE HARDCOLANDIA SURVIVAL HARDCORE 1.10.2
Cuando critican los gustos musicales de todo el mundo, por fa. Dejen ser.
Que lindo meter un gol, no hay nada que lo supere
Reportan seis muertos por deslaves tras paso de tifón 
 CP : La wacha que me dejó con las dudas el otro día sos piola jaja (?)
No q temon este,legado del nacho
hmm Interesante haganle como quieran
 ten  TU PROPIA APP DE  Fomenta la repetición de visitas y compras.!tendrás la posibilidad de editarla TU
Tres fases del desarrollo del sistema de educación en Singapur  96  º
Lo vida no es la misma desde que los chicos se tomaron el ""descanso""
 jajajaja mal. O borrar algunos para no quedar mal por si alguien lo ve jajaja
Dentro de cinco años viviré en . ¿Y tú? Descubrelo aquí:  
No puedo parar
 a mi no me dicen Martina Guelardi jajaj
Neta tengo que mencionar cuál de los dos Mercedes??
Mirando Disney a esta hora.. Que maduraa
siempre tan apropiada la karens :B
Hoy vamos a ir a ver el salón con el curso
Firme que como organizador no queres que llegue rapido el dia del evento
 me pasa que no puedo ir al festival de la cerveza artesanal entonce me las agarro con todo el mundo
tengo demasiada tarea ni se con cual empezar
Mi hermana con 8 años me manda a dormir, OCHO tiene la pendeja, déjate de joder
. me puede explicar desde cuando quedarse dormido en el metro se convirtió en falta administrativa y te detienen por eso ?
Mi aspecto no es relevante uso lo que jamas pense usar de ropa mi vestimenta se limita a pants y playeras flojas,  todos ven mi depresión
Yo para todo soy: Bonche, bonche! del pelo!!!
Atomice en snap a los que tengo fueguitos
jajajaja mal ahi que te tengan de lechudo en el cole jajaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  230  º
 Shooterme me salio una oferta en la arena 6 de 500 gemas por un cofre  legendario pero no tengo plata para comprar las gemas
Los mensajes de mami. Son únicos
Jajajajajajajahaja yo SIEMPRE de los SIEMPRE omg! 
21-6-16 La Poblacion Perdio el Miedo. Alberto Franceschi  108  º
Cómo recuperar la voz - Yahoo respuesta
Las diez palabras más inútiles en tu currículo -  
  vergüenza tener que aceptar, que eso pasa en nuestro país.
 lo que tu piensas otra cosa seria
me quedé con las ganas de verte hoy.
Aunque .mo la libertad y me duele zstar atada, en la carcel de tus besos, me gusta estar atrapada.
Tres fases del desarrollo del sistema de educación en Singapur  96  º
Pasando un ratón juntas 
Te amo
 es como andai con la pera
1 de cada 3 compatriotas es pobre. ¿Qué va  a hacer el presidente para cambiar esta situación?   
Mañana una hora de historia y otra de dibujo y nos veii
21-6-16 La Poblacion Perdio el Miedo. Alberto Franceschi  108  º
A todos nos jodió la distancia, todos echamos de menos alguna fragancia
 ygual chula oye y tu de donde eres
Necesito ver una película pero que sea súper buena
Dentro de cinco años viviré en . ¿Y tú? Descubrelo aquí:  
.: la oposición ha dado un “carmonazo” parlamentario al sesionar sin quórum 
Que venga y me haga mal (pero que venga igual) ..
Me gustó un video de  de   El Extraño Fenómeno que Ocurrirá este Viernes 30 Septiembre
Silenciado por plaga diossss, odio cuando se ponen a twittear nombres
  yo pongo casa, está todo dicho, Fede pagate el fernet
Ya estamos en el 2014 y aun seguimos viendo estas cosas... 
Volvio esa imagen a mi cabeza, que horrible
 Si hago mas render que ps :(?
  Que paso ?
Antes de irme a no coger dejo esto:

Barranquilla está llena de gente floja!!
¿Conduces? Esto es lo que debes evitar al utilizar tu auto  
653 el loco del casino
Encontrar una canción que llevabas una semana buscandola &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
Por primera vez en mi vida me han dicho canche. O sea khe.
Que lindo tener a alguien que te de un cariño más cariñoso que el cariño entre amigos. No me pasa, pero estaría bueno.
Me enamore de ti perdidamente y nuestros mundos son tan diferentessss
 Pero si no se las dan, hacen un escándalo.
Hígado encebollado, Lengua a la vinagreta y Sesos a la provenzal. La cocina de  en  
Amo a mi gato, muero el día que se muero. Bueno no mentira no muero pero lo voy a extrañar, ah
creo que fue Heráclito, quien en sus fragmentos escribió: "ten cuidado con lo que deseas, la vida es tan culera que puede concedertelo"
Que alguien me de con una pala por la cabeza, me quiero dormir right nowww
No se por que pero me encanta demasiados lo abrazos honestos
Hablo con la morocha ♡♡
Renault interrumpe los Libres 1 de Malasia con un incendio sin precedentes:  
Que era mandarse sms tiernos, QUE ERA.
la manaos de manzana me hace acordar a la inca kola jajajj
Ultimaron a pareja de novios para robarlos en El Junquito    
No posta que se están re cebando, mi inicio es una plaga de curiouscat, ya ni ganas de usar tw me da.
¿Aún no conoces el calendario, los horarios o quienes transmitirán los juegos? ¿Qué esperas? ---&gt; 
Me arrepiento de ser un pelotudo con la persona que mas quiero en mi vida !
y sí también necesitan mayor seguridad pero qué necesidad de ser agresivos con algunas
Que es lo que tanto ve tu gato? .x2
No basta mañana curso a las 7, puta vida me voy a dormir mejor
 ajajaja sii los mates me dijiste te avisoo se ve q te cortaron el gas y cerraron todos los negocios xq no podes comprar yerba ja
¿Será muy atrevido de mi parte coquetearle al hombre guapo que acabo de ver...

...En el velorio de un vecino?
     pobre pampa rodeada de cuevos
3 meses de vacaciones y viene a darme conjuntivitis a 4 días de empezar clases, porque así es mi vida. H8 u 
 entre a mi mail y la pantalla se puso azul y no prendía no apagaba bu!!
Me dices que tú ya .no me quieres que el mundo y los placeres te importan más que yo .  . Me alegra por que hay  quién sí le importó !
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Corral volve a cerrar estooo
EN VIVO: Medianoche - 29 de septiembre 
Qué MOLESTO tener que cobrar plata. ¡No soporto a la gente irresponsable, que debe y anda por la vida como si nada!
Hoy fuí un completo mounstro en el gimnasio. Gracias  por obsequiarnos Vulgar Display of Power.
altas propaganda que ninguem quer ler/ver
Instalado Congreso de la Patria, capítulo Personas con Discapacidad  
 No creo llegar a superarla en algún momento pronto, no con mi ortografía pero me esforzare por mejorar +
 Oportunidad, trabaja desde tu casa y gana dinero $$$ en empresa gigante de publicidad digital. 
 mejor sola que mal acompañada amiga seguí sola siempre nos va  mejor así, para que quere novio?
Me dice un amigo que desmovilizar a tanta gente vale más que cualquier cosa. Lo siento, pero NO vale más que mi ética y mi conciencia.
Me estoy empezando a preguntar si le transmiti mi sapiosexualidad
Cuando te vuelves frío las personas empiezan a valorar quien eras antes, eso creo...
Me falta cambiar de aires y conocer gente nueva.
 jajaja... Como uno de los gusanos de Men In Black?
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiter... 
Me han matao’ mil veces con la boca 
Pero ninguno me toca
    
 cuatro caps RT y comenten
Oh, qué nivel de estupidez me genera estar estudiando teorías científicas desde las seis de la tarde. Canalizar el cagazo en tuiter.
uno nunca termina de conocer a una persona .. jaja
 ese tipo de cosas son las que están matando al esperanto (?).
Bueno me voy a dormir, fue un dia largo
 mas adelante le damos el gusto al suegro
Cuando nadie mas le haga lo que yo.
Así dio inicio el concierto de  en la comarca lagunera 󾌵 festejando sus 50 años de música en... 
 no dije eso, pero me tratas de paca
Pero hace rato ud no es más q un arrodillado . 
Rodríguez llama a afianzar la integración al servicio del desarrollo de los pueblos - Noticias24   …
Yo cuando me veo que estoy gorda pero igual sigo comiendo hasta decir no mas 
Estoy plagueando con carpa
678 hace un rato te vi cerca de la termi jajaja
Que bronca cuando queres tuitear algo pero no sabes como expresarlo ya fue anda a cagar no pongo una goma
Mejor me voy a dormir 
Sino voy a estar asi toda la noche
Una cosa a la vez.
Que versión tan del hp esta, siempre. 
 ella entro en la final xq lo sacaron a pato para dejarla a ella q les hizo el show de Streep para las cámaras todo el gh
Vivir él momento sin encapricharse con nadie
Lucas Toy
Seguime y te sigo :v
Le dirán lo que quieran, pero este goldito se batió, se lo gozó, arrechita. 
me tienen todos de mamerta se ve que no se enteraron que soy la nueva y mejorada julieta cero alcohol
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiteró que las conductas por ...
Me sorprende la gente que involucra a gente inocente (niños) para aplicar sus pendejadas...
necesito que los días tengan mas horas
 Cámbiate a Sprint y te conseguiremos el último teléfono!  Gracias! ^OL
Tengo el Curious Cat reeeee tirado.
 todos los miércoles 7:15 salimos a rodar, ya viene mucha gente que bajó de peso me gustaría conocieran para que se animen.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - FIFA 17, ALEX HUNTER PARTE 3 En directo. pasa a
Pensando en vos siempre..siempre extrañándote..
y yo no soy así gg
Al extremo que uno llega 
Volvera a ese corazón al cual pertenece y del que no debio salir... tan solo un juego fuiste.
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
Yo no puedo masturbarme pensando en solo una, yo me aburro, tengo que variar siempre.
Ya no se preocupen  luego se me pasa
Fassnacht llama a combatir los desafíos educativos en México - La Jornada en linea 
Que ganas de chaparte loco — Jaja,cosas que pasan anon 
Ta jugando con fuego 
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
 "Saca la fiera que llevas ahí"
Regresaras estoy seguro de que regresarasss
Jajajajajaaj anda porteño mish — Ups me equivoque, sos karina borracha y entrerriana 
Si nos dejan nos vamos a querer toda la vida
Hay gente que se obsesiona con el corazón equivocado
Se me eliminaron todas las cosas, no puedo descargar nada y la concha de su puta hermana.
Hora de los pokemones 
Van a quemar la escuela? — tu casa voy a quemar 
¿Cómo estamos entendiendo la crisis desde la ciudadanía? 
 y no le alcanzó a decir hoy jajdjajd
Se me parte la cabeza este celular tienen más brillo que la pelada de un negro. Bue
No se porque pero me da como miedo o mala espina ver a los pastores brasileros de la trasnoche! Jajaja
Como me gustqria ser una  izza para que me comas con esa rica boquita.
Me pasó con mi entrenador. 
 en fb la nitziaaa con ella siempre echo el chisme a trabes de la pagina de la vasco
Locooooooo no llegan más lpm
Viviendo de prisa - ALMA DEL BARRIO en Colombia Crossover  
Nunca se me había roto un pantalón tan... cómicamente
 volvé a tu icon de antes Federico no me acostumbro
He pasado una vida intentando hacer lo que debería y no haciendo lo que se debe.
Nonono que risa ese video!!! Para muestra basta un golpecito. Uyyyy y cuando monten a caballo...
Solo miro escucho y callo, esperando el momento indicado...
Cuando le pedis hielo a un amigo y se hace el rogado jajaja 
¿Que hago despierto a esta hora?
 Venden unos protectores (mordillos) con diacepam.
Me pagaron ayer y soy pobre otra vez...
Le doy hasta que Gaby Moreno y Ricardo Arjona se pongan de acuerdo quien fue! 
O que será queles conversaram 
Me morfe una medialuna en dos segundos por queeee tengo tanto hambre dios
Manija y como una moto ! Mala combinación
Proyecto Uno - Y Tu Qu� Sabes?
Hace una semana que me hice la barra y todavía me duele
 El robo del siglo lo comenzo ARENA c/autorizo el fideicomiso y el FMLN pues aprendio del maestro! 
 Recibió Raúl a Sam Nujoma: En un ambiente de fraternidad, dialogaron sobre las excelentes  relacion... 
Deberían escuchar Nicest thing de Kate Nash 
Que sensación tu mano me apretó y me soltó, yo quise como hablarte pero ibas de salida..
Vas a seguir siendo cebollita toda la vidaaaa
Sólo unas semanas nos duró el gusto de las luminarias del puente peatonal de Geo Villas del puerto.  
 La más hermosa, feliz en tú día. Te amo hasta que la mari deje de ser zapalla
Como me duele él pecho, me voy a morir?
Hay gente que de verdad no sabe valorar ese tipo de cosas.
Te manda saludo mi amigo el de la noche marama... — Que amigo? Porque eran muchos  
desligando a tv antes que o demonio saia dela
 Freddy Bernal propuso hacer una canción para los Clap 
  como nos olvidamos de toda la mierda q le tiro a  
que no se vaya la luz ni el internet que no se vaya la luz ni el internet que no se vaya la luz ni el internet
Vovi a usar él twitter, los extrañe mis amores     ya no los voy a dejar en paz, los amo
Las galletas son todo lo que esta bien en la vida.
Necesito que alguien me diga como hago pa que eso no pase?
operativo a frigorífico = entró un Gil y dijo acá hay 13 toneladas de carne podrida.
Se llevó la tarasca y le dió de comer a la prensa
Cavernícolas y así quieren cambiar el País debería darles vergüenza 
Esto no me esta cuadrando
 cual? Yo también la estoy viendo
Tenía que encontrarte, decirte que te necesito, decirte que te aparte...
Si se te borra el mundo yo te lo vuelvo hacer
Brisa Bernal — 9, la mas loca pero la amo jajajaja  
Vamo a hablarle a People
JAJAJAJAJAJAJAJA
Otro clan más que se agrega a la  gran familia de    
IInformador MX  - Eruviel Ávila dialoga con líderes de opinión tras su quinto informe
necesito que me den un abrazo, sin que me pregunten que me pasa, sólo un abrazo...
No me gustan los monos, pero sus manos son convenientes en algunas ocasiones.
Igual ni idea a quien le hablo cuando digo ven o cosas así xq no me leo ni yo
 Acabo de ver este capítulo de la novela cuando vi esa escena: "Pero si es Gay" La foto de Robin Wi… 
Me cubre el polvo del camino, me acompaña mi soledad.
 vos no sabés lo que es tomar un buen vino, que asco bols de melón 🤒
Necesito el nro de algún delivery cerca del hospital porque a esta hora ya hay hambreee
No estoy tan ansioso por llegar. 
¡Siguiendo  órdenes!  TSJ  prepara sentencia  para  eliminar inmunidad parlamentaria  
pero te caen jajaja dije que me pareces simpatico y... — O es re falso o soy muy dormido... jajajaja 
 pos a menos que sea la cajita de vino que quedamos de tomarnos hace mucho, no era :(
   aún no se, si voy
Bachelet sobre el aborto en Chile Las mujeres deben tener la posibilidad de decidir. 
 about something que despues te cuento que tiene que ver con lo que dije te hoy jqj
Me muero de celos, que nadie lo siga!
Estaría necesitando una de estas .. 
RT nino_triqui: Adivinen quien solo tiene 200 pesos para terminar la quincena. ☹️️ 
Y mimaldita cabeza no te para de extrañar
como me estallo con eso de puterio no conozco a nadie pero me estallo igual jaja
Tengo un re sueño cats
 gorda hija de puta actúa mejor q yo jajajaajaja me amo a veces
 si pero en el smata??
—Dicen que tu hermana es bien puta. —¿Mi hermana? ¡Pero si es monja! —A mí me dijeron que era una zorra inmunda. —¡RAIMUNDA! ¡SOR RAIMUNDA!
Me siento mal cuando borro los comentarios de mis tíos del rancho pero es que se pasan de vrg neta
Memoria hostil de un tiempo de paz... Sin paz!
Personería Municipal y Secretaría de Educación Municipal, junto con veedurías ciudadanas acompañarán el sorteo. Transparencia absoluta
    Por favor! Nivelemos para arriba y dejemos de darle mierda a nuestros ninos!
“Me gustó mucho visitar a mi hija después de 14 años, cuando supe que podría estar con ella pensé que quizá no... 
Solo hay que hacer las cosas perfectas.
Sin la música, la vida sería un error- El maestro luchador.
Volverme a poner el mundo al revés
También me demoré en llegar dos horas a la casa donde me estoy quedando... Obvio, es el áStyle
Siempre que veo fotos de hippies me los imagino pasaos a poto
Mi trabajo mi pasión   Sensacional 107.7 Fm @ San Juan de Colón Estado Tachira 
The Flash, Arrow, Supergirl y Legends of Tomorrow hacen equipo en el nuevo video promocional de CW 
Ah fin de cuentas, te vestís bien y sos facha. Pero para mí seguís siendo un pelotudo BÁJATE DEL PONY
Jose Livan Cervantes Lugo     quiero que gane el idiota de 
  ahora entiendo eso de elise skt y que barbe ponga que es df skt en sus streams
Que le pasa ajajajajaajaja
La  me hizo dudar tanto de mi existencia que sentí la necesidad de entrar a Twitter para comprobarlo.
javyer con plata es el lobo de wall street. — NAGÜEBONÁ LO DESEO  
La confianza es escencial.
Miss catinguda pio — Jajajajjjajajajajajajajsajajajajjjsja dejen de insu... 
Si el kama existe creo que yo fui el que le puso los clavos a cristo: me siento triste
   que suertudo felicidades
Hermana me tiro jugo en el pelo y yo se la devolvi tirandole casi medio vaso con jugo en toda la cara, pelo y calza. Mucho amor por suerte..
7 si te cruzo es de joda, sos re fisura amiga
Incomprensible es que Navarro se siga haciendo pasar por periodista  vía 
Yo andando en la moto solo! / Yo cuando voy con mi mamá o mi novia! 
Así es el nuevo Carrasco: menos regates y más búsqueda de gol 
que puta me anda llamando
DI qseyaa tenemos nuestras idas y vueltas, después de todo a mi me caes bn
Lady Gaga será la estrella del Super Bowl 2017 | laprensalibre.cr 
Hadex tío eso no se hace
Buuuueno me voy a tener que acostar
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
  el negro que le da duro a tu mujer cornudo
Próximamente, lo que Quito estaba esperando. 
xq no tenemos solución? si el que se arrepiente no soy yo.
Qué hacías??? Jaja salía a bailar ? — Eh?  
Duplicidad en servicios de salud genera desigualdad: Narro Robles: 

                    En ... 
te chupo el cerebro 
 que lastima, para mi desgracia estoy en oras faldas. las del cerro de la silla y esas no conversan ni nada de nada
  es verdad, no te seguía jajaja recién  me di cuenta
Mi parte favorita de Easy Virtue es la del tango porque no puedo dejar de acordarme que Colin se la pasó pisando a Jessica Biel.
Segundo acto de nuestra última función de  en . 
No se que voy a hacer de mi vida
Ya extraño a mis negras y las vi hace menos de una semana
Les debo foto de los cortes!
Los Mochis, Sin.- Taxistas amenazan con manifestarse y hacer paro laboral en los próximos días por la... 
 con una mano alante y una mano atras dejate de cuento que pa mi tu no ere na
Recien me despierto, olvidate, no duermo hasta el lunes
Miras físico, personalidad, "lo de adentro" o un po... — Georgina? Nqv. De todo un poco la verdad poder ser ... 
Yo no necesito ni quiero imperio yo quiero es peaassss
  es una majadería totalmente desacuerdo.
Me tengo que cortar el cabello chs ni forma ya no tiene
 asi es :D a ver que pasa
De esas noches en las que voy a ser infiel hasta en mis horas de sueño
Te quiero en mi vida. 
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x129
Necesito un tiempo para mi!
Sabes que es quincena, cuando ni miras las Barrilito y escoges  las Modelo Especial en el supermercado.
Quiero leer mi manga, así que vayan y hagan lo que tengan que hacer. 
Despiden con honores a policía capitalino que enfrentó a asaltantes: Notimex Con honores fue despedido el pol... 
Me quedo con lo lindo de todo esto, nada más.
  Blackberry le dice adiós a celulares: La compañía canadiense anunció que n...  
La Gran Carpa: 

                    Opinión de la sección de Foros de El Economista del vie... 
Y te vas sin decirme nada sin saber un por que 8)
Que se vayan a la chingada todos los taxistas menos el Guillermo y sus viajes a sp por $80 ka 
SNA no requiere recursos excesivos, consideran: 

     ... 
Solución a problemas sociales está en obligar a cumplir la leyes 
Arzobispo de Morelia confía que nuevo nuncio realice su misión con
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Yo no los conozco a ustedes
     para qué?? Ni trae nada la vieja
 de quien es  tuyo o de ......?? 
Ya que están todos con esto, copensé y pregunten cosas copadas. Si van a bardear que sea con estilo


Despiden con honores a policía capitalino que enfrentó a asaltantes
  ya pide tu permiso de maternidad
Cornuda — Ay tengo novio y recién me entero,contame quién es ... 
Que manera tiene de correrse cuando siente un buen orgasmo: Que manera tiene de correrse...  via 
  Felicidades ilonka salúdame pls &lt;3 
PD: dile a la cote que igual me mande saludos xD
 De subversión disfrazada de intercambio se habló en Mesa Redonda (+ Video): El espacio radiotelevi...  
 dejalos ser feliz
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiter... 
Miren que de por si ando de divo hoy y por eso no salí
en el cora siempre 
Que mierda me hizo ver eso, no me esfuerzo nunca más en serio
Hay que aprovechar la vida... es taaaaaaan corta!!
Se dice llama hermano y mas falso que el NADIE
Caigo y me levantaria hasta mas fuerte todavía.
No estoy escribiendo bien.
"No descarto y no voy a dejar que nadie descarte la vuelta de One Direction, porque es inevitable"

ESTO ERA LO QUE NECESITABA ESCUCHAR
Me voy a dormirrrrrrrrrr
Y es que no puedo darte más...
"Estaba en pedo no sabía lo que hacía" jaja.
Como siempre estaba mirando The Voice, pero tuve que cambiar. Estando en un concurso de canto, ver otros por tv me estresa DEMASIADO
   eso si pero no hay nadien mas como don teca el es unico ni le llega los talones a chucho ni al indio
Re que había gente en el ómnibus pensé que éramos solos los de handball
Que hambreeeee, la concha de tu vieja
Retweeted NOTIGODÍNEZ ():

Sigue  despojando a indígenas de  de sus tierras por "subasta... 
Solo te encuentras la soledad cuando no miras.a tu alredeoor.
El nuevo comercial del iPhone 7 recuerda (y mucho) el “estilo Sony Bravia” 
  ajajajajajajjajaja ay por dios no respiro
 Dice mi mama que consigas trabajo primero y despues hablese ahre
Si no vea qué rico.
Todo mundo de coleira tá foda ...
Quien a vosotros os escucha a mí me escucha; (...) y quien me rechaza a mí rechaza al que me ha enviado. 
Estoy evaluando seriamente llevarme mis pantuflas a Salta
Por primera vez en su historia el USA Today toma partido en una elección : "Vote a cualquiera menos a Trump"… 
HAY PITO
Julio Bascuñán será el árbitro del  vs  y acá repasamos su historial en Superclásicos.… 
Y cada noche inventaré un cuento para ti, y te lo contaré entre susurros.
Creo que con una canción, la tristeza es mas hermosa.
  con el aimbot de hasvikmc impsible no ganar GG
 Recibió Raúl al Primer Ministro del Reino de Lesoto   
No se que hacerme en las uñasZzz
  
me fumo una marihuana, me acuesto y empiezo a pensar.. ''yo sabia que me iba a traicionar''
 Reconocido académico cubano recibe Premio de la OPS: 
La Habana, 30 sep.- Por el sobresaliente lid... 
Mera yo no me quiero quedar sin taquillas kejesto
 sabes por que te pasa eso?
El bebé de tres padres abre el camino hacia una nueva era reproductiva más segura: Aunque en muchos países es... 
La suerte, suceso dondx favorece al individuo y el deseo de todos.
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 152
 avisa si tenes algun amigo que quiera un trato
La triste historia de mi vida todas las mañanas cuando voy al trabajo. 
  no es nada,solo digo la verdad!,tu arte es hermoso y lo admiro! Uwu
 Bueno es que es mi vida que decirte
Pero al final "Totally Awesome Hulk" como el resto de nuevos "legados" de Marvel funciona muy bien.
 jaja dale dale gracias , vas a la peña de la facu?
Vos a mi tacho querido 
Una cosa es opinar y otra juzgar.
 ni sabes lo que decisssssss
Lo bien que me vendría una inyección (otra) y un kilito de helado.
Abrí la mente al arte y que seas vienvenido
Con lo que me costo crearme la cuenta diios
Ahora es muy tarde si quieres volverme a ver...
Que onda la gente que se esfuerza por llamar la atención no se dan cuenta lo patéticos que son?🤔
Se me fue el sueño
"No hay mejor profesor que el error, ni mas dulzura que el que sufre y luego cura su dolor"
Te quiero y no llorare.
Premio 'Mentor del Año', para el cinefotógrafo Rodrigo Prieto:   
 Coro argentino actuará en La Habana: 
La Habana, 30 sep.- El coro argentino Vocal Consonante trae ... 
 ahre qué haces subiendo fotos de mi novio maldita lesbiana
 necesitamos oirla , sube cantando algo de la pelicula playback
 500 mi amor ya te la aparte a la 1 alla con los muchachos para que e puedn sentar
 No eres ni la mitad de lo que presumes ser ..
 baia... eso que pasaran mucho tiempo tu y el otro come paloma no fue wueno :'v xdxdxd (mentira Antoni &lt;3) xd
Cómo es posible que una tusa futbolera afecte tanto ☹️ lo peor es que uno se queda pensando en lo que se debió hacer para que no fuera gol.
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
 muy raro. Es para preocuparse...
Me conflictua que critiques todo y no sepas ni escribir, menos redactar.
No pues que miro mi TL y mis favs mandando dm's y yo ocupada *Bad luck según yo*
  
"Estoy preparando el mate", dijo y me conquistó.
 Lo cruze en la plaza recien iba con alguien pense que eras vos pero por lo que veo no...
 leí jesucristo y me quedé así ??¿¿?? dejá de reírte por mis errores de tipeo
x Eso ! Fascismo BajoSueldo:  RevelóMillonariosPagos de  a  y   vía 
Señor Gobernador, la ambición aveces estorba la función,
a como esta el Estado, se termina cualquier aspiración. 
"Carlos Puig"
 algún día te veré a los ojos mi amor te amooooo
ahora tan solo somos fragmentos rotos que alguna vez encajaron perfectamente
ando con muchas ganas d un vinito,re siii
Amar a dos no resulta, por más sabroso que sea.
 ponete las pilas con mediatardeeeee plis
No entiendo por que no quiere de avatar un pene si lo que sacan son vaginas y pechos de que se trata jajaja y  todavía se ofenden
¡He reunido 909 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
 Y si, te quise compartir a vos que también te faltan. Entendeme.
Envidiosos están que  encontró una ganga.... (sarcasmo)
 ayuda me

extraño mucho estar al pendiente de Justin:( 
 me dijiste Alex y lloré, con eso podes arruinar una serie sabes? Una vez me dijeron Derek y lloré tambien y mira lo que paso
¡Primera plana está disponible!  Gracias a     
  en la foto de perfil no se ve así ja ja pero que excelente foto eh!
   sólo falta    y amigo  pero aún así gracias!!! 
 
Yo lo que quiero es que me saludes :'v, por faaa
Salúdame, anda :c cantas muy hermoso.. Miguel Yepez de Venezuela
Siempre estamos el uno para el otro, por eso somos amigos! Te quiero mucho más compa♡ 
 no broma, yo el 30 de oct cuando tu?
 Si te tengo un miedo no sabes! jaja mentira yo debo ser el unico jajaaja
 Éxito para el cubano Leinier Domínguez en Campeonato de Ajedrez en España: 
La Habana, 30 sep.- El... 
 Y así confirmas que lo eres. Te amo en demasía.
Caminos con las mejores vistas ¿Te atreverías a pasear por ellos? 
Gobernación invita a participar en el 1er. Festival “La Clave de Los Clap”   
Mauricio Macri afirmó que el impeachment en Brasil no fue un golpe

 
¿Por que bob esponja podía encender una fogata debajo del mar? 
Estoy tratando con todas las ganas del mundo no tuitear alguna pendejada sobre ti.
 sucio , seguro estas lleno de barro jaja
Y vos con tanta corrupción dormís tranquilo en tu mansión.
We quiero hablar con alguien me aburro muchísimoo
 el tornes ya se debe estar despertando...
Me gustó un video de  de   Hagamos el tornein prometido | Clash Royale con
Se robaron los $$$ y ahora la economía se vuelca sobre un dólar paralelo escaso, de difícil acceso y precio acaba mercados. 
Ser demalas nivel: suena una de tus canciones favoritas y sólo suena 30 segundos.
  ya no va ser lo mismo que mala noticia  
Las arrugas profundas se reducen con esta mascarilla Muchas mujeres en sus cuarenta años, tienen que enfrentarse... 
No se puede encontrar algo distinto siempre buscando de la misma manera.
Quien no quiere uno 
Miguel Bosé feat. R.E.M. - Lo que hay es lo que ves   
La noche más triste, es cuando no estás.
: si en una celda aparece el error #¡REF! significa que una referencia de celda no es válida.
Lo siento pero un grupo nunca vuelve a ser lo mismo y pierde su esencia cuando pierden a un miembro 
  Yo soy , pero es verdad que esta un poco sobrevalorada,pero igualmente sigue siendo muy mona&lt;3
 Oye Cuendo van a publicas EST2¿?
Quiero conocer a Sofia, ya
La concha de tu madre hijo de re mil puta
Que me digan "ten, aquí están unos boletos para slfl" 
NUNCA me voy a olvidar de la joda de Mati ajjajjaja
4 entradas y media de juego,  1, nuestros  3. ñeros   
Tu pasado el Señor lo canceló
Mi vecino se va de viaje y me dio las llaves de su dpto para que cuide a su gato. Adivinen cual es el único animal que no me gusta.
Ojalá me segundeen para ir loco
: Becas World Learning: una propuesta adornada para la subversión en , hoy en...  
  Trío sexy de luchadores (34:31) Morenos, Tríos - 
Pran de la PGV desmintió rumores de intervención 
Manifiesto en el Día Internacional de las Personas Mayores: El 1 de octubre, se celebra el Día Internacional ... 
Van Gaal planeaba usar gafas de realidad virtual en el United 
  ella ya me dijo que no hay pro, no Belu? Jajajajajajaja
El tribunal certifica la corrupción que picó La Muela 
¡IMPACTANTE! Imágenes satelitales: Así se ve el huracán Matthew cerca de Venezuela 
escuche que ahí alguien en el patio, rip quimey
La masturbación puede proveerle múltiples beneficios a la salud 
 ve a éxico con alto potencial para talento en ías 
Polémica: Trump quería solo empleadas ?bonitas? en su club de golf   
La re concha de la loritenssssss
a un gran  corazon,ninguna  ingratitud lo cierra,ninguna indiferencia lo cansa!!!
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines 
Necesito festejar que ya no le ruego mas a este pibe, brindemos, pochi donde estas, hablamE buee
El problema es que aprendí a extrañarte cuando debí olvidarte.
Yei! Gracias por cantar "Por ella vencer" de Perla y Connie es de mis canciones favoritas de Steven Universe  
Tengo mucho sueño adios a todos sueñen con los angelitos. 
el emboleeeee.
Cada puto se mete lo que puede o lo que le queda
 lo siento, que se mejore. Hostia si mañana va con la española vale 
Drogándome con tu recuerdo.
Ya quiero que sea noviembre
Calle Cuenca y Villavicencio se visualiza accidente de tránsito  coordina con   
Paloma no quería q luchito pelee y ella entro a pudrirla Jajajajajajaajaja
  si, pero ya no juego tanto. Pero si maestria 7 eb braum, soraka, Sona y Bardo
Te odio porque no estás cuando más necesito
Va a llegar Halloween y voy a seguir sin saber de que disfrazarme
Me voy a empezar a dedicar a mii
Llega el asambleísta número 100 
Que si no hay cariño que no aiga rencorres
: cuando quieres algo, una parte de ti lo necesita YA pero otra parte te dice que esperes, que todo llega a su tiempo.
En Al Vicoletto la pizza consentida de los comensales es sin duda la quattro formaggi   
necesito el link de la pagina antisuicidios, la Ilonka no me saluda.
te amo ilonka &lt;3

Q facil es hablar y hablar de lo mismo investiguen casos interesantes bisquen la EXCELENCIA NO a la mediocridad! 
 ustedes de verdad leen los Twits?Que onda, tienen el Twitter de adorno? O tengo que llamarlos por teléfono? Y que no me ayuden
 Alcalá a las 0610 en  . Sigue a lo suyo, que no parece el deporte
Llega ese punto en el que ya no esperas específicamente ese mensaje de alguien, y te das cuenta que igual sos feliz.
Te atreves a dejarte envasar al vacío? -**_#*** 
 
Veo, y hasta voladores.
Te atreves a dejarte envasar al vacío? -**_#*** 
Así no puedo ser feliz
ésEnElMundo: Michael Moore insiste: Trump ganó el debate y será presidente de   
 Las bolsas del Sudeste Asiático comienzan con pérdidas:   .com
Mc que hagan eso 
Países no Opep serán incorporados  a acuerdo petrolero 
Esa pequeña pluma en el aire cuando todo es caos 
Voy a rendir con más cachetes y altura que conocimientos.
Te atreves a dejarte envasar al vacío? -**_#*** 
 nana y black rock shooter ilonka te amo y mándame un saludo (México)&lt;3 felicidades por el millón, que baile panqueque..
He publicado una foto nueva en Facebook 
La doctora me dijo que esto de la garganta me podia durar 7 o 10 días más, me mato o me mato.
Wut los amigos lo conocían desde los 6 años y aún así lo mataron y ni siquiera estaba infectado, hdp
La acción del  cerrò en $63.000 y aumento en 0.02% en la misma proporción del día anterior  
 Cada vez que veo esta imagen me río más. Tqm
A las indirectas que la amiga le hace a uno cuando están peliando , no se le da fav ni por el hpts , primero el orgullo.
Le hacen  a niña, dice directora que es adaptación    … 
A las indirectas que la amiga le hace a uno cuando están peliando , no se le da fav ni por el hpts , primero el orgullo.
Dios es rey de reyes, y que firmeza!!
Creo que espero demasiado.
Ahora si, que se llueva todo, voy a dormir como nunca
Que bueno saber q están juntos de nuevo
Una marcha para que mi mama deje de fumarse mis cigarros xd
01:19 y las 3 empezamos a comer los chocolates, felices
Lo peor de la globalización es la homogeneización cultural. Te quedas sin opciones.
 y quién se encargara del cálculo? Las personas naturales,la empresa,la sunat ?
Para tu próximo objetivo, búscalo con la ilusión de cumplir un sueño, y alcánzalo con el esfuerzo de seguir un plan… 
Por si tuvieron un mal día. 
Lucas va a ser mi abogado, ya está dicho.
El Show de A.J. Green hunde a los Delfines 
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S  
Dormí siesta, expliquenme como hago para dormirme ahora?
Quiero ayudarte a dejar ir el pasado, a ir desarmado sin saber lo que puede ser feliz.
Tu andabas con mil amores y ella esperaba con flores
Los de mi curso dicen de juntarse, cuando pones casa o ponen casa ninguno puede, no se para que joden tanto..
 siempre se decide una noche antes eso, ajajaj. solo puedo el sabado a la tarde
Mantener la distancia siempre te recuerda porque la impusieron....
DT de Atlas: estoy seguro que vamos a recuperar a Duque. 
 Ahorita se la pasan hablando de sexo en redes sociales, presumiendo que saben un chingo, pero no dejan de ser wercas miadas.
Congreso aprobó disposiciones legales que permiten la eliminación del fuero a servidores públicos, incluido el gobe… 
 JAJAJAJAJJA sí los haces con paint re máster.
Te espero todos los fines de semana en    Apuntate en Listas Vip en el 630 880 984  WhatsApp  
Cámara de radio y TV niega que haya concentración en radio en México... 
que vengan mil, que venga quien sea, que no me va a importar, de la manera que te miro a vos, no miro a nadie, sabeloo!!!
Jajaja es q conozco a todos jajajaa — Jajaja sorry  
de aca a que me entienda alguien ...
 Las reglas cambiaron! liga sin limites, no tienen rival! 
no sé si ver tus fotos ahorita o más tarde o ahorita y más tarde
Como amo tener amigos varones,son como mis bebes,aparte son re fiel  MIOSMIOS.
Me gustó un video de   Hayley Kiyoko - Palace (Official Audio)
La biblioteca que cambia sanciones por cuadernos y un bolis  
Así lo tenga bloqueado de todos lados, va a buscar la forma de stalkearme porque es un enfermo de mierda que no conoce la palabra "Superar"🙃
Ahh con que confianza/seguridad/fidelidad. Deja tu celular sin pasword en la mesa o dejaselo un día entero a tu Novi@ &amp; Parej@ .. .. ..
Y si, estoy más que enamorada... re cursie yo...
Aburrido de siempre llegar tarde.
Me gustó un video de   LOS SIMPSON | ESPAÑOL LATINO CASITAS DEL TERROR
  solo tienes que seguir a Arnoldo y te llegara a diario información de el es muy certero
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Y con eso pretenden que sea linda y tierna...pues no, así no se puede
 lo decida de joda pero AWWWWW te quiero mucho 
 buenas noches no nos abandones en facebook live aquí al pendiente como siempre saludos dsd Monterrey
Te olvidaste del amor por solo probar una estupida aventura que te salio mal
Como que andaría necesitando formatear mi mente o algo así. Borrar ciertas cosas, ojalá se pudiera.
Si supiera que hoy me revolvio todo el estómago sabría que estoy bien puñetas.
el embole del año
  que rico encontrar un mach que me rompa el culo asi
  una perdón escrito no es igual a lo que siente una persona arrepentida palabras del corazón y sentimiento bla bla
Ojala todos los días el viniera a visitarme
Un camino adelante que al mirar atrás, digas - esto es lo mejor... 
Alguien sabé ¿en el  ? 
Qualquer amigo de baile é parente, teus parente tu vê diferente
El tiempo no cura, pero ubica.
  a que no m.....!!!!!
Nunca había visto Amores Perros. Valió la pena esperar.
por favor vale este negro es un maestrooooooo
-ahí viene el que te gusta actúa normal. 
- 
 Para confirmar que EU es el nuevo NA.
 jaja naa, para llevar barras bravas se necesita billuso. Ya sabes, nosotros siempre hacemos malabares. Con lo poco mucho ;-)
Hoy el imbecil me escribió y me.dijo que me extrañaba y le.dije que yo no, pero si verga queria que me dijera donde y listo.
Nos vivimos enamorando dia a dia
Se que me sobran 200 calos al día
España recupera a Iniesta para las citas ante Italia y Albania 
Duele, extrañarte imaginarte en otros brazos saber que no estas a mi lado
 Mandanos saludooosss las cnaciones son Black Rock Shooter y Rose
  mejores procesos para detener a los verdaderos culpables, las formas en que proceden los juicios
que onda esos ruidosssss
Y se los dice un güey que no cree que la renuncia de un político solucione mucho, o que ha tenido broncas por no "solidarizar con la causa".
  Jajaja como si me abrieron 🙁 uno quiere convivir.
 mi flaquito bb y abdomen de acero bb quiero ir con ustedes a comer junto con    
Si, voy a faltar
No puedo abrir el reloj del celular para poner la alarma... Asi estamos 
Jose Livan Cervantes Lugo     Soy pendejo, pero estare mas wey si no gano
11 apps que todo alto directivo debe tener 
  Te extraño la re concha de tu madre..
No doy más
Te quejas de que Fer esconda la comida, para que os la comáis sin haber pasado la prueba semanal?, como sigáis así mala semana vais a pasar.
No mires a nadie cuando estés conmigo..
343 la mejor con vos tenes que activar una salida
Sebin detuvo a tuitero por incurrir en supuesto terrorismo a través sus mensajes:  vía 
Que van a saber de emociones fuertes si no han caminado por soacha a esta hora.
Escuchando Hermetica con el pelado, mientras se toma su birra.
Dar mucho y recibir poco, tambien cansa...!!! 
Me olvide de afeitarme de nuevo, tengo mas mostacho que el kodi
 Desde ahora serias un especie de salva vidas cuando entro en panico
Aver eemmm... Me conoces? — Si me decis quien sos, capaz no? Jajaja 
 jajajajajajaajajajajajaja no te pases de v 
Oh mi bella!, cual manantaal es tu bellqza. Belleza de claridad y de pureza.
Todo ese mal humor que acumulan en mi casa, multiplica el mio
Como la persona que tanto amaste ahora la puedes odiar?
 Ahora si! Aqui esta la primera entrega de la nueva temporada de mi canal de youtube! A partir de ahora... 
Mii amor sigo esperando un mensaje una mención o algo .....
En serio me siento muy mal
Y asi de gil voy  ser toda mi vida
 |  |  | Tiempos de las Prácticas N•1  | Esperemos que no sea otra carrera más que fastidiosa 
El que perdona cacho se le multiplica.
 noo ni loco seguro en un rato cortan la looooz de nuevo
en todo el día no creo que hable con zel me siento desolada ah
Que lindo escribes, seguro ya te volviste a enarmorar. 
-Buu bueno.
  calma morra. Ah de estar muy ocupado "cortando el césped" o al menos eso me dice a mi
Neta casi vomito con esa foto.
Por qué un 7 no se puede redondear a un 10???
Hay tantas cosas que me están dejando de importar, que ya no les prestó la atención de antes y me está encantando eso
Espero que ganemos hoy! Con el esfuerzo todo se puede
Ataques de celo nivel Ludmila jajjajajaja 
Busquen gente que valga la alegría, no la pena.
Mañana transmito como a eso de las 4:50pm o 5:00pm ¡¡Les aviso!! 

 yo primero ignoraba esa canción y ahora no paro de escucharla
¿Tendremos por fin una vacuna efectiva contra el VIH? -  
Quedarse hasta esta hora y no dormir un carajo, pero asegurarse de que ella esté bien... Me alegra tanto
Si hoy el mundo se acabara, contigo yo me acostara, son secretos de mi almohada pero q nadie sepa nadaaa
 En Boku no hero simplemente no existen personajes con personalidad propia y es aburrido
Aunque no lo s pas, en pasar .e largo o desviarte a menudo ekta en juego tu existencia, y la de quien esta a tu lado.
Ahora no m puedo dormir.. Q boba soy ja
me matan las rochas con ese autoestima altaso,poniendo como pie de foto que todos los wa les huelen el culo y las otras son todas envidiosas
 :'( necesito que me achipile mi mejor amiga
Que mal que me cayó eso, detesto que mezclen las cosas
Hace 2 años estaba muerta de susto por una disertación de una película, Spider, que reflejaba la esquizofrenia .o.
 no existe esa madre
Que alpedo estoy
 decile que no porque no hago jujitsu
asi estoy cada vez que dicen que calum y nia son goals 
Duplicidad en servicios de salud genera desigualdad: Narro Robles  
Me dieron ganas de verla...
 lo conoces, te digo por whats
Nació y Dani se están peleando porque 1 antes se comió a una piba y esa misma piba se comió al amigo
Chicos en serio?  Recatense soretes
Un día de mierda, un día de mierda de verdad...
Aumento de 4.8% en presupuesto de grupos vulnerables  
"¿Encontraste los alfajores? 
 — ¿Por qué los escondiste? 
Para que papá no me los robe."

same.
 te paso una de ahi y fijate las relacionadasss 
 iiiiiii ta achando que sou td mundo é guria?
Yo solo espero el chape Steo
 Hi Conoce el legado de Basquiat en el street art 
Listas mi hermana y yo porque nos encanta el Rey León  gracias  me llevo a todos al teatro.
vamos a jugar a tomarnos un shot cada vez que tuitean de sus ex novios
El nuevo fastidio se llama Roxxxy Andrews.
RT DaniRashell: Te protegeré tanto como quieras, haré que te enamores de mí tanto como quieras...
… 
Aguante lo salado pero las ganas de comer algo dulce que tengo son terribles!!!! Igual no le doy bola
Porque hay un sinfín de malinterpretaciones de por medio q llevaron a la hipocresía con los años, y los religiosos… 
No es que te ayude en casa o que te pague el uber cuando sales tarde de trabajar sino que te… 
Si alguien me habla ,no me enojo
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Las 7 discusiones arqueológicas que quizás no conocemos -  
Bacalar, burbuja del amor que es fugaz que se respira la serenidad, que te ilumina y se va...
Una predicción: Roy Barreras será presidente en la próxima década. 

Que descansen.
Un mensaje en todo el dia bien eh
 allá en la 14
 jajaja casi la agarro del pelo!
 llegando al curro con c100 
Ya no voy a fumar ni el la peda lo juro
Estoy segura hasta haz de andar pensando que me importa mucho
Seguros médicos: un negocio redondo para el Estado

Me vuelve loco.cuando dicees que soy el q te provocaa
Las bolas por el piso las propaganditas de narcos la concha de tu madre
 sii obvio una buenas y que estén lindas, cuando compre te mando foto
No grites muy fuerte acerca de tu felicidad, la envidia tiene el sueño ligero.
¿Quisieras volar del nido y no morir en el intento? entonces sigue estos 4 pasos -  
 Hello Conoce a Basquiat, inspiración de tantos artistas 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
FindFace la aplicación con la que saldrás del anonimato, con una foto tuya sabrán quién eres ía 
Cae árbol sobre Ctra Fed 175 en el tramo el alacrán el cual tapó los dos carriles inhabilitando la circulación… 
Llega el asambleísta número 100
 sigue en mente! Jajajajaja
 Ojo a esas sirenas de paz! Tratado es entrega de nuestra constitución y democracia,Maduro aplaudiendo, cómplice de todo!
 faio a muchos ya :( mi primo, me contagio jajajaja
A veces tienes que quemar puentes para crear distancias.
AJAJAJAJAJAJAJA los audios que encontre en mi teléfono AJJAJAJAJAJAJAJ aaahnooo
Con imperfecciones, con mis dudas absurdas y mis miles de preguntas, tomas mi mano y me dices que todo estará bien.
Que ganas de escuchar traicionera de  con el volumen a 1000
Que feo no poder dormir
Un buen trago no viene mal cuando pega la vida con tanta sed!!
 X Edo Mx tiene más baches que Ud respuestas
Hojas de Guayaba, Propiedades Medicinales 
A quien te trate bien trátale mejor. A quien te trate como un juego, enséñale como se juega.
  Ok,te espero.-Corta y va con la guitarra al parque.-
Que hago despierta a ésta hora???🤔
WSJ: Ruperti costea gastos legales de sobrinos Flores por la “calma” de  Maduro: 
De ac...  Vía: 
Todos preguntando si voy a la peña...estoy trabajando hdppppp
 eso vale madres!!!! Si el otro equipo hubiera sido mejor eso no importaría, con lo justo PUNTO
    les hablo
las voy a comprar al vivero 
 coqueteo con el chongo 
jardinero
me divierto
voy
vengo
Dichosos son los o.or que te men, f el corazon que te tiene.
Qe raro con lo que cuidas que no se te raye el celu hoi dormis con el debajo tuyo.. -.-
me la he hecho a tu nombre y tu recuerdo
Por las siguientes dos semanas voy a tuitear frases de gorda del nuevo disco de la beriso, bloqueen de a uno (?)
Como hago para levantarme mañana a las 7??????
Metrocal salió adelante. El proceso ha mejorado, esta más fuerte, producto de tanto esfuerzo, auditoría superada. ¡Metrocal, acreditados!
  un amigo de un amigo.
No puede cantar ese tema
WSJ: Ruperti costea gastos legales de sobrinos Flores por la “calma” de  Maduro  vía 
Estan todos a full con los recuerdos que paso?
"Baby cuentale" Fatima poniendo canciones que conoce...
Veo más tw que dicen "morite de amor cagon" que usuarios acá
  Vos mas que todas
 Deberías regalarme tu habitación, necesito y quiero dormir.(?)
WSJ: Ruperti costea gastos legales de sobrinos Flores por la “calma” de  Maduro  
Despierto angustiado y todo ha terminado 
Milicogate: procesarán a ex jefe de escolta de Pinochet y Lucía Hiriart 
no sirve de nada este castigo
de buscar en lo imposible algun borron y cuenta nueva. 
Conoce "" el nuevo viral de Youtube que amenaza el trono de … 
 Alguien pidió un caballo de trolla por correo? Ok no :'c
Publiqué una nueva foto en Facebook 
  evasor corrupto Contrabandista. En el mundo esta entre los 10mas corruptos la verdad los amarillos asustan
   votar si, es premiar el fiasco de gobierno santos
    Que Dios ilumine nuestra Querida republica !!!! a trabajar y Producir aydar a las MicropyMes no FUTBOL
Las galletas son todo lo que esta bien en la vida.
Adicto a tu forma de ser, adicto a tu cama.
Visita a Comerciantes del Mcpio Torbes,Concienciando respecto a la corresponsabilidad d la Seguridad Ciudadana 
Si no me hablan mató a todos.
RT DaniRashell: Sólo puedes crecer cuando te hallas fuera de tu zona de confort.
Yo, Sra. Graham.

Perdón, futura señora Graham.
15 Bancos y asientos públicos muy creativos | Bored Panda  vía 
Me esta matando el pibito este jajaja increible
Todo pasa por este juego de mierda, estoy seguro.
 que payasos los dos. La verdad...un circo para mi gusto
  with 
・・・
Y para el cierre del tour para Maracaibo vamos con todo ... 
Pues viendo las partidas que han jugado los europeos... Que genial jugaron los brasileños, no? :v
No se si mañana quiero salir a festejar que ya se acabaron las 2 semanas de estrés o si quiero dormir 3 días seguidos 
3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico 
  que vas a venir?
RT luluortiz95: Lo único que pido es que en algún punto de mi vida conozca a alguien que me guste tanto como él.
“¿Cómo extrañar a alguien sin siquiera conocerlo?", Peter Pan.
 no blda,nada,espero q mañana no me duela q  voy hacer feria jajajja
 jaja te abrazaría. Yo sé lo que es empezar una etapa caótica como esta. Tranquila, las cosas no están tan mal como parecen :)
Buscando algo que me haga mejor, tratando de encontrar mi canción♪  
Quería ir a cb hoy, puta vida
GranHermano es de nuevo TT. 
Veo difícil la salida de la crisis. Es prioritario invertir mucho en educación.
Aún sin evan cosa bien hecha peters :(
que hace el kinesiologo alguien que me diga ahre 
¡Le hacen el feo! Juan Gabriel no tendrá homenaje en Latin Grammy - Televisa Espectáculos (Comunicado de prensa) (… 
Un abrazote  llegar fue muy chingon. Mis respetos a tu edición y guión. Gracias por presentarme a . Excelente corto.
Y el sueño donde andara
Iba a poneer alarma para ir a las 7:30 y me acorde que entro 9:30 joyyyya
Que hacia con el Bluetooth prendido la locaa!
  nunca mas con vos ale! Todo mal despues de lo qw vi,Nada que ver esa.
Es probable que el algoritmo de Tinder te muestre las chicas más bonitas después de haber dado súperlike a alguien.
   y yo que??? Ok no jajajajaajaja
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - SkyWars / Manco Manco Manco.. :v /
Me gustó un video de  de   BARNEY EL DINOSAURIO PARODIA 4 | LUISJEFE1
Me voy, volando por ahí
Que lindo es compartir gustos con alguiennn
Lpm que sueñooo
 hay que aprovechar bien el día! Tú tb sabes de eso my friend!
 huuuu jaja pero el estubo en una Fiesta Provincial,  la de la Vendimia jaja
Por cierto, hablando de los nuevos legados; una de la queja que más me encuentro (en referencia sobre todo a Miles y Amadeus) es que no -&gt;
Mañana a las seis de la tarde ya me iré con mi padre y soy feliz.
Siento bien feo que los morritos de mi salón estén planeando convivió con el maestro de Histología, y yo sigo aquí, borracha y loca.
Me despierto y me acuerdo que no era una mujer
uhs que lo mejor 
 Katya o Alaska, no Detox.
Voy a fumaaaar mientras te espero, voy a formar un espacio mejor
COLOMBIA MODA - La "Cathleya", orquídea nacional de Colombia, "desfiló" en el Cali Exposhow:   
Extraño mucho a óscar
. abortar no es asesinar, es tomar una decisión sobre tu  cuerpo. Y nadie te obliga a hacerlo, si tú no quieres, no lo hagas.
En el equipo naranja la rubia se parece a Annabeth, ahre, no.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Algún día tengo que navegar por la Deep Web. Alguuuun diiiiiaaaaa.
que vaya a hacerse mover
Si me agarra la locura mañana voy a palmar
  apenas te iba a decir...
Yo quería que mi patronus fuera un lobo... y resultó ser un basset hound. Ya mínimo hubiera sido un salchicha como mi perro.
Necesito a Karina
Que te cancelen de último momento&lt;&lt;&lt;
Pase lo que pase, el sol saldrá mañana.
Lo que me puso y yo era el unico bobo en la calle con la lluvia corriendo a cargar credito para hablarla
Aparte cuando desperté tenía la peor cara y peinado, y el un chichón, jajajaja, LO AMOOOO.
No puedo con ella...
Lo bueno es que tengo una plaza al lado de donde trabajo y comencé hoy a hablar con gente, aunque no me gustaron todas las fotos.
No te esperabas que hubiera alguien cuidandome el corazón.
Curso de Excel - La cinta de opciones Capítulo 1  September 29, 2016 at 11:19PM
necesito un par de pasajes 🤔
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Al menos me puedo seguir riendo con el Alexander
 si tenes algo que decirme escribime al privado.
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x143
 Pero si yo soy así): ví un vídeo y lloré como 10 veces jajaja):
No puedo explicar las ganas que tengo de jugar a la play, la última vez que agarre un joystick fue hace 40 años más o menos
lo mejor fue su cara cuando descubrió que con dos minutos ya era
Salud atiende 200 nuevos casos de tuberculosis en Reynosa: La Secretaría de Salud reportó la presencia de 200... 
 jajajajaja loko necesito molestarte cuando vas a ir al lola??
Yo no puedo creer que me voy a levantar a las 8 para ir a cortar cañas con mis compañeros..
Alguien me lleva al color Fest :C prometo ser el amigo elegido :3 cuidare de los hebrios :v
El éxito no es alcanzar riquezas, es superar nuestros propios miedos.
 no te caigo mal. Y tengo pruebas en nuestra primer conver 🙄
Edtoy enamorad de otro alemÁN amigos
pero luego me di cuenta de el verdadero significado de amistad y ahora tengo solo 6 amigos en mi salón, obviamente de ahí en fuera ninguno+
-Todavia no vi el capitulo y ya estoy que no puedo
Isco pierde el tren de las rotaciones de Zidane  
Ese momento incómodo en el que estás en el micro y a penas te mueves se para el señor y el que acaba de subir te quita el asiento.
Que peliculon lpm
RT luluortiz95: En estos días nada más me dan ganas de llorar y colgarme de un pinche puente.
3 Consejos para que la Página Web de tu Negocio tenga más Tráfico  
Los pasteles de queso son puro aire.
 keremcem y tambien esta en face 
hoy por ejemplo vi que la galería tiene FLOR de entrada con cascada que ni en foto vi, lo que vi más de la galería son las fotos del techo
No habíamos terminado de llegar cuando ya teníamos un vaso de whisky con agua de coco para “refrescarnos” 
"No vamos a construir ese muro"
Lo que hacen los muros... mejor los puentes, y, los .

Vía  
Que maldita mierda me quedo amarga la boca culpa del remedio puto
Que se hace a estas horas cuando estas re aburrido??
Estoy escuchando "Tren al Edén"  y es increíble la cantidad de recuerdos que me trae.
Que el secreto permanezca en un cuarto de hotel..
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez  
 buenas noches bebé, te quiero por siempre, descansa
 florecen los pelotudos como vos y todos se enferman.
Siempre a nuestras vidas llega esa persona que te controla, que te hace cambiar.
Que mejor que una noche de lluvia
When eres pobre y no puedes separar el nuevo álbum de SHINee 
Que feas se ven las tres jajajaja que miedo 
ÉSTA te vamos a soltar pendejo  desacatado escuchaste?? Olvidate de librarte de nosotras porque..

SOLTARTE NUNCA SCHRANK
Él vive para siempre.
Que pasa conmigoooooooooooooooo?
 nosoyros los venezolanos no podemos comprar camarones y ustedes los importan que Arrechera y el pueblo muriendo de hambre
A ver cuantos RT te encuentras mañana, pues éste.
Que suerte que me quedó un cigarro
Ya que vamo' hasta el amanecer en edición... pues será oiresto:  mientras se renderiza esta vaina...
Para mi cumpleaños quiero un pambazo... Hecho por !!! &gt;:(
Para que voy a renegar hermano
Me gustó un video de  de   OSIRIS: NEW DAWN | EXPLORACIÓN ESPACIAL | 
Cuando crees que no puede haber algo peor que ser rp de cale: 
Un teniente coronel de la GN advirtió que el secuestro podría recrudecer por la desmovilización de las FARC… 
Cooooomoooo puedeeess tú oraaaarr eeeenojaaaadoooo con tu hermaaaanooooo (8)
Cuando eres joven, sueñas en comerte al mundo. Cuando cumples 40... ¡Engordas como si lo hubieras logrado!
RT luluortiz95: Lo único que pido es que en algún punto de mi vida conozca a alguien que me guste tanto como él.
Roban, matan y no pasa nada, porque será?
Me gustó un video de  de   DEMONIOS PEGA-PALIZAS EN ROCKET LEAGUE
Me gustó un video de  de   ARK INFERNAL  - EL ESCORPION VIOLADOR!! (ARK: Scorched Earth)
A mi nada más me pasan estas cosas jajajajaj que vergüenza dios mio !
Mirarnos fue sexo mental sin protección..Su sonrisa fue mi primera hija.

-Poison.
En tus sueños o en los míos, pero siempre juntos.
Ya estoy viendo que no hay chances que me duerma
OPINIÓN | ¿Qué debemos hacer ante el madurismo? | Por NicmerEvans   
Hay cosas que no se cambian, solo tenemos que comprenderlas, aceptarlas y seguir adelante.
todo lo que quería es pasarlo con él y por eso me emocionaba el saber que hoy es mi cumpleaños, pero nos peleamos antes de eso y oki
“El respeto empieza contigo mismo.”
 casi que ayudaron
 ya sé, eres bien afortunada de tenerme a tu ladito
Ganate un Iphone una Laptop y un GoPro Super Caros | TeamBrocoli  vía 
 Ya se a quién le recuerda 🙄🙄🤔
Ojalá se les solucione todo a los que la tormenta les inundó. Suerte
Para que se hagan una idea de lo que tome ayer, tome tanto que ni clasificacion de hoy me da ganas de tomar che ra'a jaja no puedo ni ver
Querer trasnochar con alguien y que no haya nadie es cosa jodida.
  bienaventuradas sean sus conversaciones por el wasap
porque no hay nada paraahcerlo a lo grande
 siganme cuadremos algo para reemplazar esos juguetes
Si sigo acostándome a esta hora voy a ir a la escuela pateándome las ojeras
Y deberás amar. Amar, amar, hasta morir.
El tiempo, el tiempo...
*Viendo vídeos de Justin Bieber* 
La neta si está galán el puto 
 2016
RT TuBorracho_: Seré muy breve: "Necesito una caguama bien fría".
 muy bien, la dignidad primero
Aprovecho para decir que quieeo boletos vip   
Amigos ¿Como le hago para tener una nude de header? ¿Como le hacen ustedes?🤔
Estaba pensando meterme un red bull pero dije: Csmr que vas a hacer, te quieres matar Gina?
Así que me voy por un café no más :(
Tengo que romper con mis esquemas.
Alarma en San Juan de los Morros por amenazas de presos de la PGV 
Que feo esto de estar entre arriesgarme y ganar, onda que salga todo bien. O perder y q nuestra amistad se vaya a la mierda.
Perdón, tenía que decirlo
Ganas de abrazarte y decirte al "fiera" pero con amor
Tintori en Miami: luchar contra una dictadura no es fácil 
Re esta para viciar un xenoverse pero el sueño me gana
Encararla no pero tener a alguien no estaría mal 
Saqué todas las alarmas. Que ansiedad
Aumento de 4.8% en presupuesto de grupos vulnerables  
Me quede hasta muy tarde viendo el FanArt de Viria, es la mejor, Dios.
Asi Identico Será Con FOUNDAPEAR ARMY Para Quienes Contribuyan Con Nuestro Trabajo Con Su Valioso Aporte !  
 PUSSY. ¿Más de 30 en Universidad de la vida v/s 7 años de carrera médica? Mirá de quién te burlaste. Go,vino!
Cómo detectar y actuar a tiempo ante un caso de ‘Bullying’ -  
 qué pena.

—La mamá del esperanto.
Sobraaaaa todo aquel que no aporta nada bueno y solo bota la mala energía
Ahre retwitteaba todo el sida
A veces es mejor no creer los rumores...

  a     
Me da gracia ver el nombre de Thomi en los twits
La soberbia nunca baja de donde sube, porque siempre cae de donde subió.
Dbacks vencen a Nacionales en juego acortado por lluvia -  
RT DeboRecordarQue: Nunca midas la altura de una montaña, sino hasta que corones la cima. Entonces verás cuan baja era. Dag Hammarskjold
que cago de risa es esta mina, es demasiadamente piola
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¡Te sorprenderás! Esto es lo que significa soñar con tu ex  
  Jajajajaa si y le daré un hijo JAJAJAJAJAJAJA OKNO
x998871161617 muy real, nunca 
te voy a poner en fav así veo cuando lo seguís ahre 
Se te apago la llama.
Me la pelan todos, váyanse a la mierda, que puto fastidio.
[] Eres Ismael Beiro. Descubre a que ganador de  te pareces:  
tiempo al tiempo y todo a su debido momento ;)
De nuevo el  chairo!
Agregué un video a una lista de reproducción de   Una ciudad dentro de otra - CDMX
me vino bien escuchar algo de música en vivo
Me da cague eso del huracan imaginate si si hay un huracan como vamos a quedar
Otra vez volvi a sentirme mal, vamos con esa dieta de mierdaaa
   "eeeeeeeeenooooooormeeeeeee el tráfico que se viveeeeeeee..." jajajaja estaria mamalón! 
Y pelotuda tambien parece
 buenas noches reportamos corte de energia electrica por Av. Ramon Perez Opazo entre Guindales y Pepinos!!!
De aquellas íntimas pasiones, dolores, alegrías, y otros estados que solo me los cuento
Creo que este cuatrimestre se fue a la madre...
Quien es el panteniakos????? JUAJUAJUA  Esa su cipota no sabe nada . . .
Como hablan las malas lenguas de mi. Me quieren hacer ficha que nada que ver
"El secreto del éxito en la vida de un hombre está en prepararse para aprovechar la ocasión cuando se presente" B. Disraeli 
la vdd ni quiero que sea mañana porque aunque me gusta mi trabajo, no me gusta el psh tráfico horrible que se hace los viernes
2016 ha sido coñazos y crecimiento, mas que todo
no tengo ni una tuca estoy por envolver a mi gata en liyo y fumarmela
No lo puedo creer, lo peor de todo que lo tuve y lo desaproveche
La suerte no existe, todo pasa por algo.
 Me temo que las guerras han herido a los míos durante las eras y ya no somos lo que una vez fuimos, más me atrevo a decir que +
Que fea y aburrida q se volvió la novela, odio que me cambien los personajes..


haciendo  en 
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x147
Hora de dormir buenas noches a todos :)
Presentan queja contra Osorio Chong por sus spots y no por feos, sino por ser funcionario y hacerse promoción… 
Porque mierda le escribí? La concha de la lora puta !!
Las decisiones de hoy componen el legado que dejarás.
Se duerme fuerte
es exactamente como estoy ahora  
Si no diste la cara a su tiempo, no lo hagas luego ok?
 me dejaste en mirado :(
Tal vez no fuimos más que los intentoss
 esta si es, claro que si lo siento en el alma
... Rodríguez: “Conductas patológicas de Allup han llevado al deterioro de la AN”: El dirigente del Pa...  
Abigail si ves esto chupame el culo, ahora no te compro helado
Como le salen las mentiras a los hombres loco, increíble. Ya me había olvidado de este audio
bah, no diré nada no quiero causar lastima
Hoy me agregó alguien al feisbu que se hace llamar " silve estas en mi pum pum" no tengo palabras!... jajaja
psuvgio81 : teleSURvzla : Video: Maduro: Nuestro pueblo tiene una gran consciencia y organ…  
 Tras escuchar los datos de prueba expuestos por la Fiscalía, el Juez de Control estableció la prisión p… 
A veces necesitamos dejar de hacernos la cabeza un poco  y pensar que todo esta bien, aunque no lo esté, disfrutar un ratito.
¡Como mola! ¡Llevo jugando 42 días seguidos a Paradise Island 2!   
En esta familia por lo menos se tiene que pelear una vez al día
  ah Boee ustedes pensando en joda y uno acá estudiando
 la privilegiada q sale en tu portada :¨¨c
*jf está transmitiendo en vivo* que? No sé
Poyo barbudo, ni te dice nada para las fechas
Disfrutando Eventos con Asociada de HERBALIFE en Gran salón Maronita. 
Rodríguez: “Conductas patológicas de Allup han llevado al deterioro de la AN”: El dirigente del Partido Socia... 
  jajaa ya estaba en mi camitaa y tuve que entrar a la compu porque nadie lo podía enviar -.-''
 que te dio
  pero yo me refiero al "hashtag", , no al usuario.
Fue un día muy largo
Cuatos minutos o horas va a tardar en quitar el like? Veamos si rompe el récord.

 Camren 
… 
Quiero más tus besos, necesito tu cuerpo, hazme el amor, matame de placer.
Ahora todo sera de arrepentimiento:]
Que ganas de que venga a dormir conmigoo
 y quien es la Iglesia para determinar tal cosa, si se supone que están "basados" en La Palabra de Dios? Aah, el catolicismo pagano
Quiero parar de estornudar
No se como me voy a levantar mañana 🤔
 Pues ojalá que sí hagan fiesta, pongan de de acuerdo y vayan por dulces!

Ya faltan 23 días y tenemos miedo. Estas +
Por si tuvieron un mal día. 
El único trio que he hecho ha sido con mi amiga Tecate y mi compadre Malboro. 
Es muy visible lo que siento.
Qué pereza estar en un concierto a esta hora.

JAJAJAJAJAJAJAJAJA. BAI.
Que hincha pelotas che
La Proporción Áurea en el diseño de logotipos 
  jajaja cashateeee que ahí vaaaaaa ellaaaaa  
 
De paso también a mi
Gobierno destinará el 70% del presupuesto nacional al área social en el 2017  vía 
Mas falso que mi estado de wpp jaja
El único que me banca es mi novio, POSTA! como lo hace él NADIE lo va hacer
Es increible lo mal que castean las partidas los latinoamericanos.
Cada mirada tuya rara es un puñar que se me clava.
 aaaaaajajajajjajajajajajaja  sos famoso por el corte que te hice
 yo digo que azul
 Amigo trato de hacer interesante y que tomen con seriedad la meteorología es algo que hace falta en Méx. Ni al caso tu comentario
No tengo que volver
Si nunca me fui
Siempre dimos una vuelta mas
Antes de dormir
Se te trabó el fav, corazón?
Les dejamos esta foto del buen Dan Up raza de la ENAP!!  
Por lo que veo amanecere aqui hoy.
la panza de Paula no baja nunca arroba cesarea
RT TrendysMx: El peor sentimiento es fingir que algo no te importa cuando la verdad es en lo único que piensas.
ahora se puso de moda el prrrum alv el braian de villa catela ahora es el braian prrrum
Asu estoy comiendo como bestia 🤔🤔🤔🤔
  Estará mas que feliz el sabado JAJAJAJAJA
Me gustó un video de   C-Kan - Mexicanos al Grito de Guerra
Yo vendiendo humo en algún solo JAJAJAJAJ 
Se solicita acompañante 
  al público que eligió  Jue   para Desestresarse por un rato de tantas angustias q… 
Me chupa un huevo lo que diga esta mina
 y 2 cumpleañeros guapísimos mis tristes  y 
Que tiene que ver que no sepas quien soy, podes dec... — No por qué voy a estarlo ?🙄 
Crei que me quedaré siguiendo solo con la gente que en verdad está aquí conmigo :) no necesito ni más ni menos!
Me duele la cabeza :/ 

Es porque no me puse sueter de chiquito verdad..? :(
No tengo cargador . No se a donde lo deje y tengo 18% deja.
Monterrey hace mucho tiempo que a veces lo extraño
: .TaniaPSUV: la oposición ha dado un “carmonazo” parlamentario al sesionar sin quórum 
¿Y qué pasa si desaparezco? ¿Me buscarás?
Amor a vos es igual a muerte, que te vaya bien y mucha suerte, lo recordaré como lo mas parecido a la muerte.
Provoca pánico una persecución; Corretean ‘encapuchados’ a sospechosos  
Que paz me da la lluvia por dios
 A mí igual. Como que su look era su pelo, no me gusta como se ve
Llega el asambleísta número 100 
A veces tengo bajón por un tiempo y por otros vuelvo, y en viceversa
 el dúo perfecto, luz y su ídolo
Extraño a personas que capaz ni se acuerdan que existo
  INFLACION 2015 180,87, $ subió de 182 a 910 !!!!!!, PREGUNTO,PERDIO PODER DE COMPRA?, JAJAJA
-Eres como el sol. -Awwww ¿Por qué lo dices? -Porque me molestas los ojos, fea!
Famosos se unen a  tras el trágico accidente de Pato
 venimos de 60 años de inflacion alta -Miguel Bein, asesor de equipo economico de Scioli, con 
—¡Muy bien, ! —asintió una vez Chloe para luego ladear un poco su cabeza manteniendo una pequeña sonrisa—. ¿Cómo qué quieres »
Ay no para que mierda stalkeo tanto, voy a llorar
 Gafo, si te dice que no le dices "bueno, intentarlo no está demás" y le cambias el tema
es mejor bañarse ahora o mañana después de levantarme???
Que difícil decisión
 no me acuerdo de esa
No era yo pero le di fav para hacer pirar
"Parece que Pharzuph vendrá si o si a mi hotel. No parece aceptar un no por respuesta, y me pregunto el motivo."
que cáncer ese video
Días,noche,meses,dónde estás mi vida
...Quiero tenerte de una vez 
Saberte mia...
Estoy de buen humorrrrrrr
 hagamo kilombo yo salto para avos ah jajajajajaja
tenía el diccionario en Inglés y recién me doy cuenta
 no pero aja por si las moscas JAJAJAJAJA
Esperemos que la Luna oscura disipe esta neblina mental que tengo de tanto llover.
RT DeboRecordarQue: Nunca midas la altura de una montaña, sino hasta que corones la cima. Entonces verás cuan baja era. Dag Hammarskjold
Hola  voto por  d  para q ingrese al  ¡Salúdos!  de  🤗
  Claro, pero de lo que se está hablando es de una nueva ley de alquileres.
 Según yo ya llegaste a los 20 k puede ser?
Retweeted ▲LIBRA▲ ():

A  hay que hacerles sentirse queridos, hacerles sentir que son la prioridad.
Siempre he querido saber que se siente usar brackets
Soy la única que stalkea con una presión en el pecho y a veces con miedo de encontrar algo que no te guste?
Cada que se ríen de  se ríen de millones que votaron por él, qué culeros!
Como dormí con la inscripción, soy un pelotudo
 me podrías hablar vos también che jajaja no tengo tu número creo jajaj
 me estás diciendo puto pobre de mierda
¿Adivina qué ? Te vas a ir de nalgas, gordo. No somos los únicos prietos del chuirer. ¡De lo que se entera uno en los trolleos.
     Asi se titulan. aun no acierten mas que en escandalos. Analisis: cero
3 meses tiene o tenia, se callo al piso y no funca mas 
Esa felicidad corte helado de pollo sí se puede ver JAJAJA
 Detienen a uno por homicidio de la española María Villar Galaz  
Hay personas que me llenan el alma, sin dudas son todo lo que esta bien
Recien de lo de mi vieja...
 Shingeki no Kyojin pudo ser un buen Thriller/dramatico hasta que le dieron superpoderes
   ah ya me acorde eres el que se cotiza y que le pegaron lo freson :v
Es que ya necesito tatuarme pero siempre tengo que gastarme la plata en otra cosa que bronca
 y  video!!!
Me gustó un video de  de   Metallica - Moth into Flame REACTION! (Legendado) | Noelle
el mejor lejos jajajajajaja

La película de hoy me ha dado más ternura que cualquier cosa en todo el mundo.
 una vez por hora
a tener otro hijo vamo o no?
  Haz un video con Mau
Agregué un video a una lista de reproducción de   ¡¡Abriendo ABSOLUTAMENTE TODOS LOS COFRES de
RT Erickquelex: Los putos van al GYM con sus amigos a ejercitarse con rutinas culeras, los machos nos ejercitamos cogiendo en moteles con m…
No tengo palabras para explicarles la LADILLA que genera en mi el tener que desmaquillarme
 42- tampoco existe también se murió ahre
La unica persona que puede hacerme cambiar de humor en 10 segundos
Algo más? No? Okey
 jajajaj nada q ver no!
no puedo dormir
Belleza de día
Como una mujer tan linda puede tener un nombre tan feo y complicado? 
 sksjdjdjssjs miga ta atrasada hein. A grande atriz mexicana Lucero será a mãe
El consejo universitario: la red de cuido del señor Jensen. Que vergüenza que se legitime la impunidad. Solo le dan más armas a OttoGuevara
Seminario Internacional: Hacia una Educación No Sexista.
Inscripciones abiertas en  
Yo veo esta parte muy borrosa, no se, y mas delgada, no se si son mis ojos, ordenador, la cámara o tiene con photos… 
Soy tan celosa que iría a la casa de todas las pibas que le hablen, acerquen o liken a mi novio y las mataría jajajjjjjjj en serio
Viste, yo sabía jajaja 
encontré una foto de cuando era coLORADA COLORADA
Difícil dormir cuando la mente no calla
Si un día planteo sobre la mesa como me han fallado e dejado de lado mbuaa construyo castillos.
una nevera lleva de comidaaaaaaaaaaaa, declaro eso my goals
 alguien dijo que me acompañaba a comprar manga ejem
 y la prueba irrefutable de que es cierto. Vee las gorras xd 
[] Eres Pepe Herrero. Descubre a que ganador de  te pareces:  
Que Alejo se duerma tan temprano me hace mal
 ultimo capitulo y duermo lo juro
Odio a Cata diciendo te lo dije, odio odio odio
 nombre de gil nomas ese jajjaja
Voy a buscar a mi hijo
No morirá la flor de la palabra. Podrá morir el rostro oculto de quien la nombra hoy, pero la palabra que vino desde...
quien — Quien que? 
Me dio un miedo su cara ,parecía la del exorcista jajajaj deliro a estas horas
Tengo una babosa en mi ig que ella jura que mata. Ni la borro la dejo ahí
 ni eso, sabes como es la gente, haceme caso
Voy por el?
 cual es ése? Me intriga
 lo celebramos en el color byes
Pareciera que fue ayer
Queriamos ser todo, y olvidamos ser algo.
Posta que es lo mejor del mundo tener amigos varones. Pero esos amigos de verdad. Te dicen la posta qliaoo!!
    encuentro de lleno de Compromiso Reportaje CLAPS desde Altagracia de Orituco
 perdóname la vida, igual eso no cambia en que seas uno de mis seokjin stans favoritos asjaksj
Felicidades a  por su 6to Aniversario, un gran medio que apoya  nuestras campañas . Gracias… 
 por que nos felicitamos que no me acuerdo?
Pensar que ahorita se acaba este turno y encontrare a mi reina en casa para pechicharme :)
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  228  º
Okay, tu dices que no siento amor, ven y tócame siente cómo late el corazón♪
Composición a partir de cruce de líneas. Objeto en el centro de la fotografía.  
Unos mates con la mika Chorra y el santiiii
 estas rika ! Debes de follar como las diosas mami
 jajajajaja como te amo amiga, esperemos que asi sea
 Quitan canales basura y meten canales todavía más basura.
Yo siempre me preocupo por todos y nadie se preocupa por mí 🤐
 anda gay, la llevo porque es mi amiga fiel
me fui a ser seguridad de las chicas 
Que colgada que es jaja
 jajajajaja sos un tarado.. Vos también hiciste un tiempo boxeo no te prendes??
Cuatro choferes drogados llevaban chicos a Bariloche 
no tengo sueño.☹️️
¿Qué te cuesta una opción de shuffle para las series, Netflix? Es ridiculísimo y lo usaría sólo yo para ver Friends, daaaale.
no doy mas con las cosas que le estoy contando a mica
Las improvisaciones son mejores cuando se las prepara.
Me gustó un video de   Mas Cocina!
  cuando se le va a manifestar mejor!
stranger things es una de las mejores cosas que le pasó a la vida
 Hola mucho gusto, te invito a que pases a mi canal para ver el siguiente video te va a servir de mucho 
aplaste el tren de tu hermanito no le digas pendejo era mio T-T
Me iré a la fake. Nos vimos.
Me está yendo como el orto en la escuela.
 Feliz cumple dai pasa la genial
 mañana es tu graduación y estas intentando aprenderte el himno de la UNAN una noche antes y no lo hiciste durante los 7 años...
Es más me voy a comprar 2
Señales ante el fin.
 cuánto habría tardado en salir con el halo?
¡He reunido 9,345 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Yo reeeeee quiero pero esta eso de por medio
Aun no veo el apoyo, ah, es que no existe
 gabriel, te paso el reglamento para sancionar un codazo: 3 fechas a 15 
No hay mas reino que tu corazón no hay otro cielo más que vos
la gente no se da cuenta que los peleo por que los quiero jajajaja
Que Andrea Del Boca es chorra ya lo sabemos, lo que me preocupa es que le sigamos dando guita.
Odio llorar de coraje
Tengo demasiados planes para mi futuro y los lograre
 a usted por su amabilidad y tiempo para nosotros
Demasiada cordura puede ser la peor de las locuras.
te conozco de otra vida
Me parece que voy a dejar de fumar:/
Paaaa mi amigo Belmar no deja muerto sin cabeza. Idolo jajaja
  QUIERO QUE SALGAS EN UN VIDEO DE 
Fui al McDonald's dizque a comer papitas por mientras que llegaba a la casa y me encuentro con la noticia de que no hay comida.
"abrió la caja y salio una cucaracha caminando" quiero vomitar
Jorge Larrañaga propone a líderes opositores coordinar fuerzas para generar alternativa de cambio 
Por qué no se pone en mi lugar por una vez? Así vea cómo se siente
que harta que estoy
Porque no tengo a un Nick Bateman en mi vida? ☹️
Me di cuenta de que mi mundo era irreal que a ningún lado iba a llegar sin apoyo familiar
No existe la falta de tiempo, existe la falta de interés; porque cuando la gente realmente quiere,siempre hay tiempo.
por que ponen publicidad en mi twitter alguien sabe ? les voy a cobrar !
En estos días me está dando sueño antes de la 1am o.o debo ir al doc,algo me pasa .-.
Que chimba que le cuelguen a uno :)))
"Estás muy alta" lmao no cabrón, tu nomás estás muy enano
Si existen los verdaderos amigos, solo hay que darnos cuenta
yo conozco varios jajajaja 
Mentirosaaaaaaa solo quieres que de amor me mueraaaaa
Tal vez no sea el día ideal, tal vez hoy no será, ayyy♫
  El tal  es un pobre jodido que vive en piso de tierra y techo de lámina de cartón.
No se q tengo q si m dicen "hola" o algo y ya m largo a llorar
Me gusta tanto la noche y el veneno de tu piel
La canción de Brillas se disfruta.
No hago nunca mas una cosa de esas jajaja
el único psicólogo al que le tome mucho cariño, me abandono porque se va a casar y su novia ta embarazada y bla bla blajsnla i io ke t qeria
 bueno buuuuueno no te metas con los que entrenamos para llegar al verano jajajaja
Honestamente si me llegara un mensaje tuyo en estos momentos no me provocaría ninguna sentimiento.
Yo creo mucho en este dicho: "A cada lechón le llega su Navidad"
Como se nota que están pidiendo documento para entrar a cb que no hay nadie adentro jajajajajaj
aaaaayy cambiaste tu icon y no te reconoci eres cheveresito
abuelos, tíos, cualquier tipo de pariente/conocido. LA inversión del siglo. 
Hola   Voto por  de   para que ingrese al   saludos d 
Paula Bustamante para que lo veas... 
 Gracias.
*Se tranquiliza.
Ay que risa le daría RT jajajja
Me pone de malas que el amor de mi vida llegue tarde... 
 ya se me paso igual jjjjajajjjaa grax amix
Es normal q "una vez más" me sienta hasta la madre? Creo q mi "organismos" ya no puede de tanta pinche bipolaridad!
Es una jeringa de hospital anda por todos lados ella, no se puede quedar callada
Pídele a ella para mirar el filme
valentino se está comiendo todo mi danganronpa trash recién ahora no sé cómo hice para estar 3 meses callada
opinion? yas e que dibujo muy culero :'v 
Y todo volvió a ser lo de antes, solo quiero saber a donde ira la lluvia!
   
Mis iluciones de que los novatos destaquen se van con esa bot y top 
Las flores se marchitan y los perfumes se evaporan, pero un buen libro, ¡Dios! un buen libro, es para toda la vida. 
lpm me voy a morir antes que ustedes 
 no me pude quedar a ver el final del stromp, por eso te dejo este sensoal rilakkuma :v 
/señala el interior de su boca, queriendo dando a entender que algo le da asco.
Fomentar el emprendimiento en los hijos, los hará creativos, disciplinados, automotivados.., valoraran el trabajo y esfuerzo (German Lynch)
 Jajaja no pero es como estar sola
Wacho que mierda buscan en mi ig¿? Manga de sarnosas
 Jajajajajajajaja ese enano hace lo q quiere por ser el hmno mayor
Me río de mi mismo practicando alemán aksjaksjakaja
Mi mamá prefiere verme tatuada que con pircing
Años sin escuchar esa salsa.
Esta vez, es para siempre
Pablo Manavello finalmente sonará en orquesta sinfónica 
Como puede estar libre esta "persona"...? 
Pq no se vuelve feo???? Dale así se me hace mas fácil
Acabo de hacer el twitter solo por escuchar tu voz diciendo mi nombre :'3 Jajaja
Felicidades! esperamos tu 2k!!!!!!&lt;3 pls

Me tengo que levantar a las 5 para ir al médico y no me.puedo.dormir
02 siempre estuve enamorada de vos ahre, te llevo amor
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 169
Jajajajajajaja un chiste esta loquitaa
El sol ve su cuerpo. La luna ve su alma.
Si sabes que hay ciertas cosas que me molestan y aún así las haces, no te quejes cuando te mande a cagar
Ahora cuando entro a snapchat y quiero ver bien algún snap, dejo el dedo presionado para que se detenga, como en las historias de instagram.
Te voy a recordar todos los días, porque un amor así nunca se olvida..
 when consigue la chamarra de mezclilla q tanto quería pero no logra escuchar las canciones que tanto querías que escuchara.
【INFO | 29.09.16】  se presentará mañana en el festival Korea Sale Festa 2016. 
Miralo en vivo acá &gt;... 
Me voy a dormir
uy wtf se mandaron banda de mds con links raros no los abran
Me parece que me voy a comprar el gorro igual cuando consiga plata
Como ser como Jordán 'the wolf' Belfort. Yahoo respuestas
Cc cuando traes las uñas pintadas, pero te da comezón en la cabeza 
Vamos al chupar dos días de seguido nomas ya mba'e la tanto SE VIENE EL ANIVERSARIO DE CERROOOO PUTASSSSSSSSSSSS
Por que digo que no si sí, estoy enojada.
¡He conseguido el logro Un pequeño muy enérgico en el juego Paradise Island 2!   
Tengo sueño pero no me quiero dormir u.u
[VYRL] 160930 Actualización de Vyrl_now_M con 

Admin Baozi 
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
Qué lindo escuchar soja a esta hora
Quiero un mercedes benz. Quiero estar siempre flex.
Nose ustedes pero yo tengo un caloronnn
Que los fracasos del ayer no impidan tus logros en el futuro
Mira la hora que es ... y yo recién voy a comer jaja
Yo los azorrillo nomas con es el estilo No ando de crecido soy un vato sencillo: estoy escuchando a Cartel De Santa
  jajajaja nmms y yo tambien te puedo dar xD
Ojalá yo pudiera decir lo mismo 🤐 
Mientras llegas a tu destino, disfruta del camino.
En el de Black arock Shooter y el de Nana 
 oie me se lo más necesario, bitch, fuck you, suck me, i hate you y puras cosas necesarias en la vida
Lo peor de Facebook es que las personas que conoces se burlaran de ti, y lo malo de Twitter es que 140 caracteres no son suficientes para mi
No te puedo decir eu , te puedo dar una pistaa — dame una pista dale 
Macri propone que se juzgue su gestión   
SkyDeck: un mirador de cristal en el techo de los aviones -  
Ahhhhh que bien!!!!
Me preguntó dónde será que estás Tú, que estarás pensando, que estarás sintiendo?
"Me gusta ver porno de el tipo de maduras.. pero viejas como de 70 años"

....................................... Bueh
Todo lo puedo en Batman 
Me gustaba que aunque lloviera, siempre era primavera en sus ojos
Brillante participación de nuestro colega y amigo Hector Lorenzo Arredondo Verdugo, en el programa Mundo... 
Não sabe nem o que é política e fica brigado com todo mundo, agora eu vi.  Rsrsrd
Saludos general de la patria agradezcole hacer una olp en caucagua edo.miranda sobre todo a partir del puente araguita y sus caserios
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
Cómo que tengo ganas de conocer nuevas personas.
mmm que Rikas Torejitas jajajaja ensima con mayonesa jujuuuu
Que negro de mierda me hizo dar bronca todo lo que me digo resentido que es
Barbie Vélez recibió su puntaje excluída en otro estudio: el motivo 
 buen día Antonio!
El defensa de ClubAmerica, Paul Aguilar, sufrió una lesión que lo dejará fuera de la temporada. 
Shhh callate pendejin , busca en youtube a Iron butterfly y hazte un  paro
Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos - Terra Chile 
Mamá me dijo que el apellido de mi gata es neculman. Ja ja, q u e g r a c i o s a s o s má
Me gustó un video de  de   MI PADRE EN LA REALIDAD VIRTUAL!!!! El día más esperado por
Ahora si, con la periscope de Ivana si alguien tenía alguna duda, SI esta con Luifa.
RT Miguel_velozoOk: Así me tienen que sacar de la cama a la mañana 
Estoy pensando que mañana viene Lucas y yo no voy a estar
Ojala mañana me despierte y pase algo que haga que no vaya al colegio
Mi vida pide a gritos vacaciones.
Somos lo mas taradas que conozco jajajaja 
"Durmio" en el viaje, "durmio" cuando llegó a su casa y ahora quiere faltar al colegio porque quiere seguir "durmiendo". Ta bien
 | Posibles convocados de selección Colombia ¿Estrá Falcao? (partidos VS Paraguay y Uruguay ... 
  los políticos se olvidan que su cargo no los hace dioses si no que están a nuestro servicio
 y  nesesito la pension eston imcapasitada porque no puede trabajar por mi prolema y no cuento con nadien en verda nesesito veca
Si supieras todo lo que haría yo por ti
Mi yo de hace años era muy hardcore.
Porque las pibas estan borrachas, agachate y dame la bombacha!! Hitaso loco (?)
 Pos por eso JAJA, coño no me imagino eso y mireya ya la fuera botado de la casa por vagabunda JAJAJA
como cuando vas a la tienda y te pasas el 11:11 :v
Si no te hace el desayuno ás
Hola   sí están vigilando que en  haya transparencia? A dónde se está yendo la pl… 
Así es Changi, el mejor aeropuerto del mundo -  
Si no tuviese interés podría haber desaparecido para siempre.
 jajajaja, gracias! Honor que me haces! Un abrazo grande querida Katy... y, si me eliges, tendremos que programar encuentros...
Sigan a --&gt; ChisteSorpresas Datos + Frases Realistas. Una cuenta diferente a las demas.
Cc   solo cuidas tu salud ? Literalmente hablando jalaja 
Adiós a gente pesada :$
Asesinaron a una joven de 19 años en la Villa 31 
Alcatel IDOL4: amplía tu realidad 
Ojala fueses bombero pama apagar el fuego de mi .eseo.
Te mando un beso meee amoooorrrrr
No somos nada,pero a la vez todo,nos hacemos bien como mal,nos despedimos mil veces y las mil volvemos,me quedo claro q mi lugar es con vos.
No pido que todo me salga bien, pero aún que sea una bien.
Quiero ser la medicina que no te falte en días de enfermedad, quiero ser la luz que guía tu camino hacia la eternidad.
Lo que vi. No sabia nada de eso
si ya te dormiste te dejo un beso, un abrazo y un te amo solo uno por que cuando te vea te quiero dar los que faltan,te amo buenas noches b…
Me voy a dormir, hubieras venido a casa. Pero no av... — Cuando?  Jajaja hablame y voy jajajaj 
Mds como eu sou idiota
Perdón pero lo tenía que hacer 
Famosos se unen a  tras el trágico accidente de Pato
Re:Que libros recomiendan?:  Buscando material educativo en Mercado libre me encontre con el PDF digital de… 
Que pereza arreglar la cocina.
Esto de ser linda se me va de las manos. Se me está yendo. Se me fue. Soy fea.
No estudiaron ni trabajaron nunca, reclaman trabajos dignos, sueldos gerenciales, casa. Sigan esperando, sigan pariendo. La grieta no cierra
Yo no te puedo creer dónde estaba metida la hija de re mil puta, la vida me toma el pelo
Sano me anda como el culo
Segunda conversación de la noche entre Meri y Fernando  
¿Cuál es su pinche necesidad de subir fotos en poses describiendo su día productivo?

H U E V A, E S T U D I A N T E S, eso somos :D
Mirando tu perfil toda la noche, donde voy a parar.
No se trata de lo perfecto, sino de lo correcto.
Llevo una doble vida que con el tiempo aumenta
Lo que vivo realmente y lo que los demás me inventan...
  xq estudiar geografic nunca, no?
Que lindo verla bien
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x157
Esto de pensarla mucho no me gusta
 Muchas gracias por seguirme nos leemos Saludos
 Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El... 
Que era hablar con alguien? Ni en la realidad me pasa
Aumenta la manada: Los Leones del Caracas anunciaron a los importados Nyjer Morgan y Deunte Heath. El derecho... 
Que humor de mierd* tuve hoy.
Me gustó un video de   CALAVERA CON LENTEJUELAS HALLOWEEN 2016
  ah cierto. Soltera y sin apuro jajajajajajajjaja
Afuera el campeón: Santa Fe cayó 4-1 contra Cerro Porteño: El defensor del título fue goleado en Paraguay y q... 
no la pueden culpar ella como siempre cometiendo accidentes 
tus ojos volcán de tu alma tanta es la belleza cuando calma despreciado sol me ilumino en tu amor princesita mía 

 ¡Chillan el joto perdedor  y sus MORENAcos su inminente madriza de 2018!    

RT epigmenioibarra: De pantalla
Hechura de charlatanes y demagogos
Banal
Megalómano
Peligroso
Así es Peña 
Me olvide q fue el cumpleaños d mi hermano y le dije q estaba esperando SU REGALO X ADUANA ?¿ahora si va a ser una sorpresa la plancha
¿Algo bueno que ver en netflix?...
No quiere que yo lo haga pero el si lo hace, asi como?
Vale la pena levantarse con ojeras por hablar con Lorena y yamila
Me fusta verte semi desnuda caminando hacia la ventana.
 Mint, la ulzzang tailandesa¿. La que anda con Sailor; ella parece chico también u-u.
Me gustó un video de   PROBANDO TRUCOS RAROS DE PINTEREST | DIY | AKARI BEAUTY
"No se, que voy a hacer"
Recuerdos turbios de fb
RT ChisteSorpresas: Yo te amé, cuando las razones para odiarte eran muchas.
Cada látido de tu frío corazón, le da más fuerza al monstruo que hay en mi interior!
Yo podría prometerte el mundo, tú prometeme una madrugada.
Sebin detuvo a tuitero por incurrir en supuesto terrorismo a través sus mensajes 
Necesito una coreografía de Stupid Hoe urgente
  jajajaja con los delanteros creo que tenemos opiniones muy diferentes jajaja...
 //Debate NO! PdN es lo importante, no sigan distrayendo.
 na ya la cagaste politizando el atraco, si al caso vamos hay miles de criminales con todo y prontuario en las filas del PSUV
Tengo 12 mil encima de mi, los feos están investigandome 
Hipólito se recupera al ser operado ayer: Santo Domingo.-El expresidente Hipólito Mejía fue sometido a cirugí... 
Famosos se unen a  tras el trágico accidente de Pato
No tengo nada de paciencia.
Estaría bien chingón que la  me corrigiera esa cita.
  viste el primero ? Era como el del lavarropas del repartido
 Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El ...  
Aumenta la manada: Los Leones del Caracas anunciaron a los importados Nyjer Morgan y Deun...  vía 
sinceramente me parece perfecto ir por la vida agitando temas de san lorenzo.
Torrealba aseguró que si no hay  la crisis obligaría al cambio 
Admitir o no admitir, ese es el eterno dilema.
 Hola Somos El Club Fans Oficial De Daniel Calderón y Los Gigantes Te Invitamos A Que Nos Sigas y Haz Parte De Esta Familia.
 ajjajaja que mal eso
¡El descaro! Esta magistrada del TSJ dice que “Venezuela está viviendo un tiempo glorioso”

Y así es cuando te quieren ver morir lentamente sobre todo esos Alejandr hptas! 
.l.
«Si quieres saber quién eres, camina hasta que no haya nadie que sepa tu nombre.»
La generación de la paz que se mueve en Colombia  vía 
      jajaj ese va buscando su puestito
 quién es el?
Que fue primero 
¿El huevo o la gallina? 

Sería perfecto poder bloquear o eliminar personas en la vida real.
Ni ganas de ir mañana  ala escuela
que dia el que tuve hoy por favor
 estoy tan agradecido,, ahh apartee
se viene el mes de mi cumple
eso sii !! .. como los de antes
Ya sos feliz otra vez?
Que efímero parece todo estando tan lejos de lo que fue? 
No?
Me voy a dormir con la depresión de haber respondido todo y no ganar ni una 
Eso de la abstinencia parece ser verdad :/ no es solo un mito
Que preocupación.
 Se puso brava Doña Caro!!! Y el cuento de que te vayas con el desobrigado de tu papá no lo cree nadie 
Quedo bien la motito locoo
Estaria bueno que me cambie el rol
Hay series que lo dejan a uno sin palabras.
  Eaaa Que Pinta Entonces? De Las Altas Pizzas?
  : Sos re piola y re segunero, me caes genial, cuando quieras ranchamos o salimos juntos o pintan esas birras
Una orquesta amenizó la velada de la mejor forma; pasaba de la salsa al merengue y en medio una que otra canción de la Billos Caracas Boys.
Al final todo se sabe
"Divorcio" pensé que el tema había terminado hace 14 años..
Hoy conocí a un vato que a la vagina le dice "cachamocos "
Ahora somos mejores amigos
 jajaja amo la fe que se tienen.. Les va a ir bien!!!! Tienen a las mejores contadoras.... (y bueno, wanda)
Bailame despacio, no mires el reloj no quiero que la noche acabe, se dice en el barrio, que tienes un don de moverte no pares
 que van a hacer algo o que?? Segunnn...
Mis pestañas para usarlas de transporte a nuestro cielo donde no podrán hallarnos ni los miedos ni el flagelo.
 es una banda bro jajajja, que ganas de tener 13 de nuevo ah
El video viral de una despedida de soltera que hizo que el novio cancelara la boda -  
A quien quiero engañar estoy llena de odio y de rabia.
 Demoras que te re pario
De los vicios que tengo, extrañarte es el peor..
 no sé, solo quería hacerlo
 La verdad que si, ya le mando un mensajito a mi ex &lt;3
Si lo que vas a decir no es más bello que el silencio: no lo digas.
Hebe de Bonafini volvió a comparar a Macri con Mussolini y lo tildó de "hijo de remil p..." 
...ESCARMIENTO BRUTAL CON ESTE INSECTO!
Me siento como de 10 años comiendo flips con leche
Todos durmiendo? 󾰮 o que 󾌴󾌴󾌴

:v
 No cambies nunca
 no se diga más.
Hace dos días que se le rompió el lavarropas a mi mamá. Gracias a Dios tengo un padre considerado que hoy se fue a comprar otro jajjajajaaj
Hoy cambiamos el  y mezclamos frutita  Feliz     que lo paseis genial. Mañan… 
Miriam Mabel Morúa Castañeda :)     *MOOD* 
un feo que quiero  
"A mi señal, ira y fuego" Gladiator
 la acota mucho
Y si mejor hablo de senpai por acá? uwu &lt;3
el chabon responde altoque me re cabe eso *-*
Elodia en los Legionarios, seas tan weon🙄
VTVcanal8 : Todos los días sintoniza el programa “Punto Crítico”   
22 años y todavía tengo miedo de que algún espíritu malvado me ataque en el trayecto del baño a la cama.
 eh, bien... Ve al dm rápido para darte una idea de lo que mas o menos puedes hacer
A dormir con el culo lleno de preguntas.
maldita sea , yo vivía quemando fuego los salones del liceo.
 Muy bueno lo Suyo Sra Ministra d desarrollo Social!!Siga asi la sigo apoyando!!!EXITOSSS!en su gestion!!!q seran los Nuestros!
Ejercicio para el Alma: No importa lo oscuro que haya sido tu día, Dios puede traerte un nuevo amanecer.  ¡Amate a ti mismo(a)! .
Da igual a la persona que te aferres, al corazon nunca se le puede engañar...y alfnl termina saliendo el verdadero amor!!!
 Haití dotará de pasaporte a 112 mil ciudadanos indocumentados: Santo ...  
 
4. crees que merezco abrazar a mis ídolos?
El amor me hace cometer locuras.
 tu técnica de correr el arco no funciona. Te acuso de incomprensión histórica. Y que eso te define. nada mas.
 luna si tienes el millon de subs. multiplicalo por 17
 eres una mierda! Deja de acosarme!! Me das asco! Maldito creído! 

RT! RT! Ayuda! 

Al que le miente su madre! Le mando una foto!
Andas en mi cabeza nena a todas horas , cada segundo cada minuto , el mundo me da vueltas tu me descontrolas ♫♪
  Face 3 irrecuperable... hay que dejarlo en su miseria, que se joda por salame!!!
RT Erickquelex: Hacer feliz a una mujer es muy fácil, sólo haz lo que ella quiere, cuando ella quiera y sin que te lo pida.
Los dentistas ocultan esto. Efectivo método para combatir las caries usando aceite de coco. 
 Dominicano Jeurys  Familia,  es inolvidable llegar a 50 salvados: Fil...  
 cabeza haciendo un pequeña mueca junto con un puchero.— por lo regular solo mato cuando es requerido.
RT Lover_Minds: Quieren un novio guapo, inteligente y fiel, pero son gordas, putas, y el único libro que han leído es 50 Sombras de Grey. ¡…
Yo no tengo un solo ídolo 
Y cuando sacan una canción la escucho por donde salga me chupa un huevo el tiempo que tarde en salir(+)
Regalo iPhone 7 de  ¡Será mío! →   quien más participa
Hoy casi me desmayo por ese golpe en la cabeza  que me di lpm
Hay momentos en la vida que son especiales por sí solos. Compartirlos con las personas que más quieres los... 
espero que Dios me ayude porque mañana tengo que madrugarrrr
grillo de mierda y la puta que te pario, no me puedo dormir!!!!!
Andaba de buenas hasta que oí la canción de pen pineapple apple pen
 Fue repudiado, aun así es la sonrisa y la alegría de exo.
Llegoo el momento!!!! hoy hay payback!! hoy hay destrozos!! hoy siii!!! en minutos!!! 
Hola   Voto por  de   para que ingrese al   saludos d 
Y mi amor sigue creciendo por ti gracias a Dios por juntarnos de nuevo ?
Estoy en esos tiempos que gota a gota la mente se agota
 psicóloga cuenta como consejera??
Aparte de gorda, loca.
N aguento Jorge e Matheus cantando a trajetória deles
Evite durante el viaje, las comidas copiosas, ya que producen efectos negativos como sueño y digestiones pesadas. 
Dishonored 2 | La Mansión Mecánica (Caos elevado):  vía 
 sábado  la furia genia ¡¡¡ todo pasa  hay días malos y días buenos  pero la furia esta
 El huracán Matthew se dejará sentir en el país: Santo Domingo.-Para h...  
Que pasa chavales.
Acabo de batir el mejor café de mi vida.
Acabo de hacer el twitter solo por escuchar tu voz diciendo mi nombre :'3 Jajaja
Felicidades! esperamos tu 2k!!!!!!&lt;3 PLS

En el pecho 
Lo que me paso hoy en el baño de Mega Centro hoy fue insólito .... je je je  ☆☆
 yo tambien me olvide de ese detalle jajajaj
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la población a participar en t...
Todos ven lo que aparentas, pero pocos ven lo que realmente eres.
 jajaja no hay respeto!!!!! 
Pero tu alma gemela no es alguien que entra a tu vida en paz, es alguien que viene a poner en duda las cosas, que cambia la realidad.
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez 
 gracias Víctor. Siempre me toca estar atenta a tu programa. Un saludo...
 El huracán Matthew se dejará sentir en el país: Santo Domingo.-Para h...  
No estamos soñando, es verdad que  
VIDEO BRUTAL: Así murió un niño autista de 6 años a manos de policías en EE.UU.  via 
 primero el sabor, luego la estética.
Necesito dosis de joda
 eso pasa cuando sos la persona más incrédula de la galaxia y tus amigas son satanás.
Descansa en paz
Era muy perfecto para ser verdadero...
h  has unvideo con 
Que alguien me pegue una piña antes de que envíe este mensaje
 Jajajaja ay que triste ! Ve el lado bueno ... tienes una historia  que contar a futuro , a mi me tuvieron 1 hora parada :(
90 no te conozco. Sos de santa?
Hay que volverse a juntar todos como en mi cumpleaños
Me recordaran como el Filósofo????? El Emperador??????????El TiraNo????????????????????????????????????????????????… 
Creo que cambiar de edulcorantes me hace mal (?)
Te pasas por dos amigas naaaaa — a ver a quien mierda me pase la puta que te parió 
Chedraui Mina Villahermosa: Tarjeta de Cumpleaños Gigante  
es un orgulloso eso es
El Procurador que con Maduro es padre de los Chaimas revividos en Caripe como comunidad y Jagua mataron a Fruticola Caripe y sus empleos,
Tengo que hacer banda de cosas
A veces esperamos mucho, lo que sabemos que no llegara..
Un saludo ilonka, podrias decir coño?
La verdad me admiro pude decirles que no y quedarme en mi casa asi tiene qe ser de ahora en mas jajajajajaj
En.Viveres de Candido, Mcbo. venden el kg. de estevia Motatan en 4300. Y 4 rollos de papel toilet en 1300. 
 noe tenes mi remera de miley 23?
Pa mi es toda la misma mierda 
  ¿A quién le toca ser bellota?
Hice una mini siesta de 40 minutos creo
Quiero de esos besos en el cuello, de esas caricias en la espalda, de esos susurros en el oído y de esas miradas cómplices que lo dicen todo
De repente quiero escuchar twenty one pilots
No puedo mirar una peli con alguien porq me distraigo y no miro nada
CAME: La producción de las PyMES industriales bajó 6,4% en agosto -  
Ayyy que está frío chee
Alguno de estos dias voy a escapar para jugarme todo por un sueño!!
Viaja ligero y sin prisa.
Si mañana me mamo no quiero tener el celu encima! Y si me mamo el sábado.. tampoco!
 repito me lo dieron en el Colegio
Vicio de lo perdido, que el dolor ya no tenga sentido y que me acerque hasta vos. ♡
Ctm casi gano la wea mrd 
mi corazon de farandulera hoy estuvo dividido con diego jr y charlotte, te vamos a extrañar dieguittt
Y aunque eres invisible, veo a través de ti
 Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Te pediria perdon toda mi vida porque soy una mierda de persona
      Es un mamarracho en aspecto y pensamiento.
Mi novio se piensa que estuve con muchos pibes y eso es mentira, con el único que estuve además de él es el que él sabe, después nadie más
 espero que todo te vaya bien,ya que lo nuestro termino , espero que siempre te encuentres bien,que nunca olvides que yo
No saben un culo pero hablan mierda que da miedo.
 para intentar quitarle el dulce de la boca.-
 El huracán Matthew se dejará sentir en el país: Santo Domingo.-Para hoy la Oficina Nacional d...  
JAJAAJAJA... que asco
 ineptos como si ese su papelito muestra mucho resalta mas la publicidad
Yo pensaba lo mismo pero me parece que hasta los 30 no me voy JAJAJAJAJA 
El sólo sabe payasear, porque para hacer goles deben darle clases 
de mi archivo ¿Que es la "enervación de la acción hipotecaria?... 
   Se los dejo de tarea, feliz noche! Y COLOMBIA VOTA NO... NO a los narcoguerrilleros asesinos!
"Andábamos sin buscarnos, y lo encontramos al boludo de Macri"
Cortazar
Si no se puede no se puede.
Un zapatero le echo pegante bóxer a un vaso de vidrio? y ahora es un vaso desechable 
No, no soy de esas jajajaja 
Te usan capo te usan entende panchito que te entre en la cabeza viejo TE USAN PANCHITO
El sueño soy
Aprendo más química viendo Breaking Bad que en el colegio
Sí ayudaras un poco todo sería más facil.
insomnio chupame la pija    
De los errores se aprende!
en fin de quincena también tenemos  
Fer diciendo a Meri que a Adara le falta un hervor 
Yo me quejo de mi obesidad, pero no dejo de comer
"Los veganos y los vegetarianos creen que no matan animales, pero sí lo hacen" 
Mira tenéis los pulmones tan podridos como mi alma lol
estoyyyyyyyy tan feliz que siento que mañana voy amanecer amargada
A alguien más le late Almighty ?
 ingrese a tu Facebook y no vi ninguna foto conmigo cuando fuimos a recorrer el mundo juntos.
Banxico sube la tasa a niveles de la crisis de 2009 
La revolución astronómica inició en el siglo XVI con Copérnico y continuó con Kepler, Galileo y la invención del telescopio.
Que mi mama me diga: vistete que vamos a ir a un sitio muy chuli 
  esas son las menciones me aparece primero la de ella
Antiflamatorios mi amor♡♡ ( no quiero llegar a mis 50's)
tranquilo bro , tu tienes una factura conmigo y tarde o temprano tienes que pagarmela..
Que estadio por deusss
 El huracán Matthew se dejará sentir en el país: Santo Domingo.-Para hoy la Oficina Nacional d...  
Cada quien tiene lo que se merece oh si!!!
 El huracán Matthew se dejará sentir en el país: Santo Domingo.-Para hoy la Oficina Nacional d...  
Mi profe  escribió "El momento mexicano: la noche delmundo" por los 2 años de Ayotzinapa. Disfruten. 
Conocer gente nueva estaría necesitando
Para lo que quedaron los "brillantes juristas" del pasado... 
Alto cambio de planes jaja, primero ibamos a ir de Alejo y ahora vamos a lo de las chicas a
No importa cuánto lo intente quiero llorar, hasta que todo pase, quedarme en cama hasta que todo pase.
Se van a cagar a tiros ahre
  JajajajAjaj descansa el vela
  fuera joda, yo estoy en lo clarito
Lo peor es que es imposible copiarle a la Perry
Nunca somos tan fuertes como para seguir con fortaleza solos, no, eso es algo que solo otorga Dios.
Y que pasa con los derechos internacionales del niño?   
Siempre e querido ver una serie al mismo de que alguien en skype y así todo goals soy el único ? :'v
Si te vas no espero tu regreso.
Si tienes al amor de tu vida no lo dejes ir.
A veces somos buenos con la persona equivocada
!!  regram luisfonsimemeschile
Ya estamos a fines se… 
Hasta Hunter Pence no lo puede creer de lo malo que lanzo Nolan Arenado 
"Incidentes de Peñarol" metete la aclaracion en el forro del ojete. Que peridismo mediocre que tenemos 
 lo bueno que no duele jajajajaja
Voto por ño de   
1-3 en el carril de abajo. SSG regaló mucho.
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew 
 un día te voy a invitar a ver una peli en mi casa y a comer golosinas
Me tengo que levantar a las 6 mano :( Y todo este fin de semana, pff. La semana que viene le damos guaya como es 
 Hola necesito perdirle perdon a mi ex x la forma en la que que terminamos x FA es mi num 5567601497 un saludo desde chimal
 ya me rompí el hocico y el corazón en la tarde, automadrearme ahorita es como patear un perro muerto
Nada como el tan esperado viernes y el fin de mes.!
pero no es tan fácil ser el reja
Ya tengo algunos de los temas de Pecado Capital, y ustedes? mmmm no! 
mmmmm con quien has quedado? pa que se venga locohhhhhh
 En esas  estupideces  han pasado  17 años  en el  poder,  no escuchan  al pueblo,  se aprovechan  d… 
Pensarr que hace hs estaba cn mi bebee
  Allí también cosas extrañas que deben explicar  y ser investigadas!
Artista confirmado  rmx  dimelo  si con la oG les cambiamos el… 
Es como el agua tibia
 mamadas eso es lo que son
   aquí cerca hay algunos sueltos por allí, aunque ya usó un par de nombres
Me hablo alguien y nose quien es,no le veo bien la carx
en verdad no estoy contento, veo que tenes mi puesto
Que mal me siento pero eso en un par de días se me va a ir
A dormir porque esta vez los cigarrillos no me inhibieron el hambre.
crei que tendriamos toda la vida
Tu Horóscopo mensual gratuito para los 12 signos del zodiaco ¡Descubrelo! 
Tras sufrir y sufrir decepciones, que fregados que empiece la dulce venganza..  q diga q empiecen los buenos tiempos....
Se roban arena de Las Dunas, Baní: Santo Domingo.-Dos camiones con los que se extraía arena ilegalmente de la zona protegida “Las Dun...
no supero esa foto
 asi q al Mega ?? Wena, felicitaciones y mucha suerte !!!
 eh  Me gusta esa frase, te la voy a empezar a robar jajajajajajaja que no decaiga bro
Priscila me habla para pelearme nomas.
Braulio es el ser humano que más audios ha mandado en la Tierra. Lo apuesto por mi vida.
 jajaja eso se llama blusa larga y era hasta las rodillas Duh🙄
Tengo más ganas de que sea Miércoles y estar en Bonifacio que de aprobar Penal II
Me gustó un video de  de   El Videojuego de Nintendo que Causo Multiples Accidentes y Caos
Yo intenté salir con un chico y ennun momento de pánico le hablé del artículo sobre el perro obeso que adelgazó 20 kilos.
 hay que checar!!
Estudiando y escuchando a Canserbero   
Ojalá  repruebe el semestre para que el próximo estemos juntos.  ño 
Señal puta.
Me ha gustado un vídeo de  ( - La vacuna de la muerte).
 JAJA si en febrero 🙄los odio
Como ensucian la imagen de cristiano ronaldo con esa camisa asquerosa? Uy no. 
  si mama ed00!!!
tu puedes!
-dandole energias y amor!-
Cuando quiero me zarpó en enfermito!!!
Me gustó un video de  de   ☢ OBJETIVO TRIPLE NUCLEAR: FIN ☢ - AlphaSniper97
Así habría sido el accidente donde murió el lanzador cubano José Fernández (+Animación)

(cont)traductor de la Biblia y santo patrono de los traductores.
Creo que nunca voy a encontrar a alguien que me acepte con todos los problemas de mogoliques que tengo ahre
¡Angustia! Hombre pierde anillo de compromiso durante juego de los Yankees  
 ¿Cuando son las inscripciones para entrar en enero?
 estoy subiendo a pleno bueno bueno despues la tomamos pero con moderacion mira q yo no llevo a ninguna borracha a su casa
No entiendo como algunas personas viven amargadas los 365 días del año, viví la vida locoooo
Del viento del otoño admiro la tranquilidad con la que no espera a la primavera para poder ser.
que hptaaaas ánimos :)
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Un Abra ha aparecido! Quiñipeumo . Desaparecerá a las 1:36.   
  aun no sale en spoti verdad?
ojalá a ruben lo violen 10 negros
Por un momento creí que  se estaba hablando a ella misma frente al espejo... 
Cualquier parecido con Nextel Argentina no es casualidad, el Grupo Clarín con Cablevisión Fibertel tienen como... 
VENEZUELA: Video: Un niño autista muere a manos de la policía de EEUU   
Google, Facebook, Amazon, IBM y Microsoft se asocian para desarrollar inteligencia artificial 
asunción de tormentas.
Me acordé que mañana no voy a la escuela y me puse contenta, imaginate el nivel
A veces nos dejamos llevar por las amistades, aunque uno no lo acepte..
No Logró Entender A Que Quieren Llegar Esas Minas Que Suben Fotos Sin Ropa .. !! De La Dignidad Ni Hablemos.. Vergüenza Ajena Dan ..
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
 es gracioso porque sabemos que es cierto 
no quiero llorar, no por él
Asi seria la "severidad" de Kerry,q manda al pana y administracion Obama saca informe por Dept.Justicia contra DEA en pleno juicio sobrinos
Creo si estuviera enamorado, inventaría una canción de Sin Bandera por día.
Cuando salgo con una chica.
"¿Ya haz mandado a chingar a su madre al América?"
 de manera legal no te hace más que obtenerlo de manera ilegal. No siempre va a ser así.
Me siento anormal, a todos les asustan las películas de terror a mí no, que pasa ahre 
  
Sale vinito a las 1:22 de la noche
   no se necesita 8años para ser corruptos, sino pregúntale a Humala y Toledo, q no han sido reelegido
UAEM, primera universidad mexicana  en contar con Reglamento de Acceso Abierto  
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
 Helado y pañuelos? 
puuuuf que locura dios mio
el es un hombre tan simple como todos, pero sumamente cobarde para amarrr
Posiblemente  a poco no?
 El dos, el uno es Lucas
Retweeted  ():

La guerrilla comunicacional G2 está activa en las redes tratando de... 
  No creo correcto que un extranjero en territorio nacional haga esos comentarios en contra de quién sea presidente.
Niall hablando con Ryan Seacrest para la radio 102.7 FM KIIS FM, el día de hoy 29/09.  
… 
pero el pueblo cada 1 partida votaba de quien sospechaban y almas votado lo mataban
ajajaja aprendí de ti 
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
 jajajajjaajaj, es una pequeña inversion que puede salir bien o mal
Estoy presente sin futuro, que es duro hijo de por norma, la vida no es más que una histora de mierda demasiado corta
El Procurador aprendería en su vuelo fugaz por la Universidad atributos y formas de adquirir la propiedad él y Maduro no las pueden cambiar.
 cuando tu hijo se enamora de la dueña del hotel. 
la nena piensa en papá cantándole el no llora, la nena no se rinde ni la nena llora
Casi me quemo el pelo, caaaaaasi pero no
Necesito que me hable alguien, me re aburro
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
Y bueno la única que me aguanta mis llantos es Guada jajaja
Mi malicia era como la de un hombre que ha vivido un milénio
Felicidad, orgullo, y ganas de continuar. Amor por lo que hemos construido con las uñas 
 no seas fantasma jajajajajja
Asintió una vez, llevando sus manos hacia los bolsillos de su polerón para luego darse cuenta que ni siquiera se había »


La historia secreta de los pontífices asesinados -  
Los gardelitos te atrapan en su música
Yo siempre jshajajaja 
que ganas de dejar de ser tan pelotuda que tengo
1551 creo que todavía tengo la pic que nos sacamos,me caes bieeen
Estoy pensando en ti llorando tanto y a donde vayas te a de seguir lo amargo de mi llanto ......
Aveces me pregunto porqué me duele el estómago, pero luego recuerdo que me la paso comprándole dulces a los del salón y se me pasa
No cierto, si estoy muy estresada por la escuela. TAMBIÉN
Sigan a --&gt; ChisteSorpresas Datos + Frases Realistas. Una cuenta diferente a las demas.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Vlog - Haciendo el pringado en la feria ).
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - a quien le pido permiso.).
Prefiero estar con gente humilde como yo, antes de estar con caretas que fingen ser amigos
Sheila ridícula no me respondió más
El agua hay que dejarla correr
Me corte mal la uña del dedo gordo y tengo hecho verga el dedo!
RT LaVidaDeNovios: ¿Y si nuestro planeta fuera el infierno de otro mundo?
  que le paso?lo perdimos!jajaja
Yo te hago mujer siempre que estamos chingando
 Hasta en pj´s luces extremadamente sexy, mega voluptuosa y coqetisima, como coinciliar el sueño con una Dama tan espectacular
 se veía cada wea en esa época JAJAJAJA
Entrega el helado 
Dato: Siempre creí que Thank you for the venom habla de una persona en quien confiaste y te traicionó pero en realidad habla de la religión
Aunque sea un reclamo y anoche le recordara con perreo, nuestra canción es "Llueve Sobre Mojado".
RT ChisteSorpresas: Yo te amé, cuando las razones para odiarte eran muchas.
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
A todos nos inquieta la verdad, lo malo es como reaccionamos cuando la sabemos.
Que lindo nombre del canguro de Willy :) :) :) :) :) :) :)
 + aseguró que más del 80% de lo que presenta usted es responsable de ello.  Dígame almirante se siente orgullosa de lo+
El hermano discapacitado de Hitler que nadie conoció  
 levanto mi queja y que tienen que res por escrito todo solo quería el teléfono del taller para mí re… 
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
Señales de cáncer de útero que toda mujer debe conocer… 
desventajas de no tener hermanos a los cuales culpar 
Gracias a la vida,que me ha dado tanto! Anoche el estreno de  hoy las 500 Rep de  ! Teatralmente FELIZ estoy
Yoryi el que cuadra puras viejas 
 nada en esta vida es a fuerza, ni los zapatos más hermosos.
¡Angustia! Hombre pierde anillo de compromiso durante juego de los Yankees  
me faltan tus besos mas que cualquier cosa
Esta mierda es muy cierto!! 
¿Y ahora quien me va a decir buenas noches?
Hay más tiempo para buscar, escribir y publicar lo malo como si fuera cierto
misa me bloqueo de ig se perdio de tener una gran amistad como la mia.
¿GOBIERNO OBRERO? En peligro 60.000 toneladas de caña de azúcar por despido de cañicultores de Cojedes 
No quiero, NECESITO un masaje en mi espalda
 Me hubiera encantado tenerte a mi lado.
Esa maricá a mí no me está gustando
Estoy ardiendo de la purita arrechera
“Hay que imponer nuestra voluntad a nuestras debilidades”
Carlos Slim
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"Ya se salí bien panzon yo" checho, 19 años, sale de espalda en la foto ...
Me canse, todo llega a su límite, no quiero seguir soportando estas cosas y no tengo porque hacerlo..
De niña veía luces en el cielo y creía que era un ovni, hoy suena mi cel y creo que es un mensaje tuyo, los años pasan y sigo valiendo verga
Necesita un psicólogo urg
Otra vez no puedo dormir...
Me gustaba cuando no así eso de contar las calorías
Que vas a saber de dolor si no estuviste cuando salir de Colombia era un mito.
¡Humildad! El valor más hermoso del ser humano.
Me pica tanto el cuello
   y si cual fueeeeee mándale cumbiiaaa
 Ninguna foto de Macri siquiera felando a Menem supera lo execrable de NK tan adusto y patriota junto a.… 
    
Oh siii y que...y que...estoy mirando a tu novia y que?,ella me gusta y yo a ella tbien..Y q
 un moño y se lo regalo al aragan ese jajajaja que no me rompa los huevos ni la registro.
Después de conocerte, no me cabe la menor duda; que me sacudirás por el resto de mi vida.
Que orgullosa de mierda soy
 es uno que no aguanta nada , jajajaja
El Destape ábricaDePobres - 28/09/2016 | Roberto Navarro - Completo ...  vía 
Que mierda todo loco :/
  bueee si vamos hablar d maltrato vos a la mañana a tus compañeras las tratas para el culo aveces t banco =
 ya te van hacer uno en la frente y te vas acordar de miii
Ya me va a extrañar todo el fin de semana y se va a arrepentir de dejarme hablando sola.
Me gustó un video de   13" APPLE MAC BOOK PRO CLAW MACHINE WIN!
Nose que hago escuchando unos remix, preguntame si no estoy manijaa
 ja ja ja ja ja ja yo para que le digo doy mi testimonio ahí y tendría que contar por que termine en mis relaciones ...
"Se timón, nunca ancla, se mar"
En el banco de esperma  pregunta si hay barra con canilla libre     tambien?
Lo bueno de tener el periodo, es qe me crecen las bubbis, lo malo es qe solo me duran el primer dia
 El tal Popeye es el que va pa' Senador... Sin duda alguna!!! 
Previando para mañana
No podemos acostumbrarnos a cosas y personas que desequilibren nuestro ser.
Nunca eh besado a una mujer con labial soy leyenda ?
Vignistan puse, avisen cuando escribo mal la puta madre  
 no estoy maaaal hay que girar ese vinoooo
Y sí mejor me hablas?
Un show de lujo: La LMB reunirá lo mejor DEL BALONCESTO en el Fin de Semana de las Estrellas. 
Y vayamos a comprar pan en los días lluviosos. 
El silencio es oro, pero si tienes niños...sospecha ;D 
Quiero que sea sábado ya, quiero ir a la cancha!!
Hago lo que quiero hacer y no me sale mal algunas cosas me tocó perder y otras pude ganar
11:11 yo aquí en la cama de mi sobrina y él en una clínica :(
El robo a tren bajó 50% en Sta. María Magdalena - Periodico a.m.
  gracias amigo, yo lo usare como 70% carretera masomenos, y soy tranquilo para manejar, espero mejorarlo un poco
Mi vieja me quiere poner a dieta y yo me quedo levantada para comer buñuelos a la madrugada que rebelde por Dios
Estamos en el sopi todas...... por favor. Ni la más positiva de las Luifanas podían pensar algun dia ver algo tan lindo. FELIZ
Uno que no tiene con quien arruncharse.
Ya no hay nadie, qué.
mataría a una por una de las que le ponen mg en las fotos , papa
RT . Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Ma...  
Jahahjajahahaja mira no   no le gustan esas cosas Jajaja
Hola mi amigocho como estas
  quiero que hagan un video con maurg1 queremos conocer a la novia del guacamole
"llegaste a mi vida como un huracán me revolucionaste todo" matteo balsano 
 no te creo
Ya se me fue el sueño
La pizarra de la política - La Gaceta Tucumán

La pizarra de la políticaLa Gaceta TucumánDirigentes radicales de... 
Pienso que no existe nada mejor que vos 🙃
Pa el miedo me dio esto 
 Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Le dije a mi vieja que llame a la peluquera para que me corte el pelo mañana pero porque tiene alta burra nomas
 nunca dije que me dolió 🤔
Los Cabos busca ser el No.1 en certificaciones Blue Flag
--------------------------------------------------
Los... 
Ah y les puedes romper la jeta porque hombres no dejamos de ser
5 Eres el más fabuloso de la reunión de ex alumnos y en reuniones familiare
 ajajaja mañana ganamos gol de marquitos Caicedo
 creo que necesito estar en pedo y verte caer en Pamplona jajaajjjajajajaja
¿Quieres conocer cuáles fueron las 390 Tendencias del miércoles 28 en Ciudad de México?  
Necesito un milagro o no dormir
Alguien que esté en mí mismo lugar.
Sigan a --&gt; ChisteSorpresas Datos + Frases Realistas. Una cuenta diferente a las demas.
Nos dimos cuenta que no habia un final. Esto no tiene porque terminar
 blogsostenible: RT AidaGascon: "El toro bravo no sufre"  
   pues nadie puede llavarme y es mañana
 tienen la mirada
Nunca en la vida me dejen tomar tanto
 que hermosa!!
 Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó ...  
La Tendencia más larga del miércoles 28 en Caracas tenía 30 caracteres:  
 por que estoy aburrida y por q se me canto preguntar y?
La peor sensación cuando querés ayudar y no sabes cómo.
Escucha la vibracion de mi cel jajajajajajaja
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
 Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El ... 
Me decido por ti, porque me haces sentir bien.
 sisi, pero invitame y salgo con vos jajaja
 también yo :v entonces 10:30 para darnos un guajolocombo
a zayn lo re ignoraron los de 1d cuando los felicito por la canción y luego nadie lo felicito a él por su álbum, con razón no twitteo nada
Tengo hambre y sueño las 24hs del día.
llevo toda la puta noche abrazada a una bolsa de agua caliente para ver si me quita el dolor y adivinad qué; NO LO HACE
Ni de broma digo eso 
Que linda noche con amigos
Qué necesidad de atención mamita.
cuando les dije unas palabras la mitad se puso a llorar y yo me contuve. es re loco poder llegarle a pibes de 14/15 años.
 capaz ya estaba re fiambre que mal yo me acercaría a ver que onda
RT Erickquelex: Momentos en la vida en que un hombre es atento y detallista.

1. Cuando quiere cogerte.
2. Cuando te quiere convencer para …
Ver una película de guerra y pensar: ''yo si estoy ahí me hago el muerto''.
Verdad,el sr. Pastrana cree q c gana solo d nombre,q c puede deteriorar si continúan estas paupérrimas actuaciones. 
 Me diste ternura, aw.
No no, yo más y punto.
Luego me cuentas¿
Hasta cuando entendera la chamaquita esta?🤔
Acabo de culminar de ver todos los capitulos de Los Simuladores por segunda vez en mi vida y no dudaria de que exista una tercera vez
aflojale a los celos belen
Si quieren llamen a la mina que esta en el trece, la palabra que se forma es cuarenta... jajajaja
No tengo fuerzas para hacer mi maleta:(
Escogí shampoo y acondicionador por sus componentes y no por el precio o por que viniera con un regalo. También com… 
 Denuncia de una testigo de la agresión a los estudiantes   
Debería existir en la ciudad donde te vendan un plato así y le añadan queso gratinado.

 Pff me faltaba la primera palabra...
« era su parte favorita del día, y la curiosidad que lo abrumaba en ese momento le hacía emocionarse aún más.

Desde que -con suerte- se »
Jaja pobres de Luis intocable se pasó de verdura mi mas sentido pésame por tu pecho Luis cuidate mucho y ponte hielo
Chile: Leonardo Valencia sería la sorpresa en la nómina local de Pizzi: El '10' del Palestino es el actual go... 
No vas a creer que seas capaz hasta que lo hagas.
 por favor un video con 
 deja lo competitivo, el derrame económico que deja para la Conmebol, todo se centrará en la concachampions, saludos
Ok que mi Uber se va a pegar la mica con nosotras jajaja bye
  ojalá y no sea otra Buscaglia que comete la agresión a policía y luego queda libre, sanción para q no se repita
 alcohol? naa mentira, se me pasó con un heladito :3, te quiero candy &lt;3
Final fantasy 8 será el siguiente que pille de la saga :D y porque en steam esta a 10 y pocos dólares xD
Quiero wpp me cansa entrar a faceee
Porque será que tiene que ser así
Omg acabo de caer en cuenta que estoy a punto de ir a la mitad de mi carrera que rápido pasa el tiempo mijitos
Muchos me dicen " actualízate vives atrapada en los 90s" pero lo que no saben es que fue la etapa más padre... 
 está bien :). que clase ?
Buena todos hablan de instale aca de instale allá
Los estudiantes de la UNA haciendo su denuncia.contra los gorilas que fueron a agredirles enfrente al rectorado
aprendi que mis consejos debo ponerlos en practica
 me colgué boluda. Sabes como soy. Jajajajaja prometo hacerlo mañana a la mañana
Eee que termine todo este año DIOOOOS
 prepara el vino q ahora voy
Las mujeres no escuchan, interpretan.
Me bajo un sueño chabón
 Buenos días de viernes, titiritera. Le ha costado, pero ha llegado. Feliz jornada. :-))
 es simple, los dos deberían ser castigados, un golpe en los genitales es algo igual de grave, mal el actuar de AMBOS!!
No le importo ni nunca le importe, por que tengo que seguir atrás de su culo? Por una PUTA VEZ en mi vida tengo que hacer algo bueno por mi
estoy feliz no me hace falta comida en el plato
 Jaja bueno che arreglamos para ir a algun otro  y listo no lloremos ah jaja
Yo no puedo ser feliz una semana entera, me cuesta al parecer
Metapán se ha dado a respetar”: El técnico calero analizó la primera vuelta de sus dirigidos. 
Dile qe lo estoy buscando si lo pillo por ahí le mando
  similar? Jaja era carli que gritaba! Imposible que yo vaya a led amiga, te doy de regalo las pringles a la vuelta
A descansar no se me va la risa jaja chau
 mi niña??? Pfs ahora si la soñaste
muchos me critican pero mi vida es compleja todas las noches de vuelta en vuelta no existen los lunes vivimos de fiesta
Te seguis mandando con Augusto? — No me mande nunca con él lok 
- Jamás lo invitan. 
Brotherrr mis notificaciones volvieron a la vida.
Dios da esfuerzo al cansado, y multiplica las fuerzas al que no tiene ninguna. Isa 40: 29
"Usted y yo estamos destinados a gustar del otro y nunca estar juntos."
Me gustó un video de   Michael Jackson - Heal The World
El problema de la sociedad de hoy en día es que te hace ver mas hombre como te sientas que como tratas a una mujer.
Yogurt Boom celebra su cuarto aniversario con una ‘GoParty’ 
Es verdad qué  será la próxima presidenta de la república ? Ya qué es igual de burra al actual  
Mi falta de sueño me esta preocupando realmente...hace tiempo que no duermo bien
Hace banda no me llegaba una notificación de nuevo seguidor jajaja mas inju imposible
 crees que me salga el dragon infernal? , lo malo que no tengo gemas :( 
y por último muy feliz cumpleaños a vos panki, mantene esa sonrisa hermosa siempre, que seas feliz toda la vida, te… 
Organizaciones del sector transporte: clave para una plataforma logística global  
 Hola voto x  d  para q ingrese a   Saludos  
Te elijo por encima de todos.
Enamorarme es poco. 
 me toco h hoy y me quede en la i...... hasta que que encontre
 Y seguirá creciendo
Yo fuera directora o coordinadora y exijo muestras gratis para el público!
Me gusta verte semi desnuda caminando hacia la ventana.
a quien le encantan las películas de crepúsculo tanto como a mi?
  las menciones van en el orden para arriba
Bueno ya saqué hace como dos horas estaba escuchando la nueva luna
  el anime puede que si, porque fue despojado de la sangre y las muertes. El manga no tanto
Di lo que quieras a la final eres mía vale.
Es momento de parar y replantearse muchas cosas
Llenando mi mente de ilusiones
 ... canjeas tus kilómetros y viajas nuevamente con nosotros. Saludos,
 lo que no es verga AHAHAHAAAAAAAAA
Queremos Paz con justicia,  que es la única Paz posible, por eso mi voto es un 
   el chuy
casi no t conectas /  en vivo en 
Se me enojan de todos lados, necesito un abogado. Jajajajajajajajaja
Capaz que me estoy durmiendo eh
 no bro no se me fue
Jajajajajajaja tan bello el tambien se une al  
Un show de lujo: La LMB reunirá lo mejor DEL BALONCESTO en el Fin de Semana de las Estrellas. 
Estoy tan enferma que ya me voy a morir󾍀󾌺
 y Izuna lo ayudar estas bien
Despues de tanto me buscas.
 Cualquier cosa menos esto *pone Walking On Sunshine en loop*
« sabía el nombre de la aludida? Eso mismo, y el querer conocer la historia completa era lo que lo desbordaban de intriga.
Constó de »
Personas que imitan millones, personas que inspiran muy pocas.
 Y como te sentis con eso?
Solo se que me queda una hora para estudiar y yo estoy perdiendo el tiempo
"La soledad no es una moda" JAJAJAJAJAJA THIS!!! 
Na mejor que no venga
 el titulo: cronicas de una muerte anunciada. Valor tengo, porque no trngo nada que perder, pero no puedo vivir enamorao asi
 a vos quién te está hablando pibe ......
Yo nunca te podre olvidar te lo juro por dios
Felon hasta un Melon tiene mas cerebro que el capullo este,que es liberal,pero quiere vivir de la publicidad instit… 
El otro día vi que en mi estado iban a hacer una "Feria de la michelada" y ahí entendí por qué nadie nos quiere a los mexiquenses.
No puede ser  *-* weeee
 No sobra decir que este  fue fantástico, una saludo Dani :)
 Todo se vale, hasta que me mires con esos ojos.
generalmente no hay acuerdo previo, es algo que se ... — Acuerdo previo no requiere sentarse con un abogado ... 
Que cara hubiera echo si le hubiera puesto esfuerzo y empeño al eructo
Ayer vi una peluca morada en Smart y pensé seriamente en comprarla &lt;/3..
Mi intención nunca a sido herir a nadie
Diganle al ladrón que esos  a lo mejor sean clon made in China. Régimen importa tapa amarilla! Agentes Movi… 
Tienen idea de a cuánta gente tienen "trabajando" en este TT  y cuánto nos está costando??? 
Q se vaya a la mierda, hiede a huevo
 Un día te haré spam del JongKey, promis.
  a mi si culeros, el primo no me conoce aún
Me voy a dormir que mañana se laburaaa
Ayer conocí al amor de mi vida y me dijo "provecho", entonces supe que pronto me pediría matrimonio.
Cuando pensas que ya lo viste todo, siempre hay algo mas que lo supera.
Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma.
hace banda no escuchaba a can
Neta que cuando te pones en plan perra, ahí están... ¿por qué los hombres funcionan así? 
 (+)pero si me pasan la canción culpa mía no es y es más porque la tengo en el puto teléfono y la escucho en Spotify(+)
Fa vieja hace cuanto no escuchaba lo que nunca te dije
No sé bien si darle una piña a mi hermana o un abrazo
Y escuchando Queen - Love Of My Life procedo a efectuar la eliminacion de esa srta que  hizo mal
Viernes...esa sonrisa instalada en tu cara, esas sensación de libertad,esas ganas de k acabe la mañana.
 
Me voy a cortar la pierna izquierda
 tampoco para tanto.. morite
FILIPINAS DROGAS - Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x171
Soy de esa personas que se encariñan rápido, entregan mucho y reciben poco.
Estaría buenísimo tener sueño.
 no se hermano, no tengo ganas
Sal de mi vida por dios te lo ruego,antes que caiga rendida a tus piess
 
me odias? no me has saludado y e contestado a casi todo 
plis saludame
Bueno sorry no puedo ser tan perfecto — Esta bien esta bien 
  creo que las 3 andamos en las mismaaas :*
 meh, ya me acostumbré. Se que si no me responde es porque no tiene ganas de hablar o porque colgo, corta
  si, pero como dijo  el derecho agrario no existe. Solo la jurisdicción.
Hoy necesitaba mimos...
Y apareciste vos
la tengo que ayudar con el cso
Sos muy grande para mi ya vas a cumplir 20 igual me... — Jajajajaj  no me gustan los peques  
Jajajaja quede sorprendido 
 y mantequilla
EL UNIVERSAL, uno de los grandes aliados de la democracia: Peña Nieto: En un mensaje en video, transmitido du... 
Cuando sabes que no puedes contar con alguien...
Del pinchazo me quedó un moretón re zarpado
   lo saben mis bebes , pero yo los dejo para que na gente crea que no
 nunca porque dios está en mi. Esta en todos nosotros
 Colombia es un país maltratado, deshonrado,manchado de sangre inocente. Las leyes y estatutos,  fueron establecidos para nada.
