No me hablo nunca más el pibe
 por lo menos no la niega como la desquiciada.
“Hay que imponer nuestra voluntad a nuestras debilidades”
Carlos Slim
Veras como me bannean otra vez xd
Qué onda con el diluvio  ? 
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
Sumbale Con Nando Suárez **
No prometas cuando estés feliz, no respondas cuando estés enojado y no decidas cuando estés triste.
Ah no vieja, no podes ser TAN PERO TAN DENSA... Porque pones cosas tratando de convencer a alguien sabiendo que a todos les chupa un huevo?
  Si Santos no se hubiera vendido los cabecillas de la guerrilla no estuvieran vivos. El nobel lo obsesiona y claudico
A veces es bueno no forzar al destino y aceptar que alguna personas aunque se queden en el corazon, no siempre se quedaran en nuestra vida
Cumpleaños de uno de los mejores delanteros de la última época. Goleador de raza. Leyenda. ¡Felices 40, ! 
   Doc y los otros angelitos???
:) todo se olvida al despertar una vez mas
Me gustó un video de   El Gran Martín Elías - Cancelada de Mi Vida (Video Oficial)
Ni una gota de sueño tengo
Vamos a dejar que el amor fluya
Y nada, acá estoy esperando que se le escape una teta a Anna Chase.
bueno no quería pero voy a tener que prender la estufa
Gracias por acompañarnos en  con los panameñistas  y  ¡Buenas noches!
A dormir , Mañana se labura desde temprano !!
Si hay un huracán le dicen a Nékyr que lo amo muchísimo y que no me extrañe porque así sea  un fantasma seguiré con él.
tengo q hacer un monton para teorias pero estoy mirando AL TECHO con tal de evitarlo
  y cuando trabajarán por todos los desempleados que dejó la reforma energética?
Ya me ladilla de escuchar canciones en ingles
34? Jajajja que soy más grande que mi hermano? 
Sério que tem gente aqui na frente da RBS gritando? VOCÊS NAO TRABALHAM/ESTUDAM NO OUTRO DIA NÃO??
 estudie en eso.-.
La líneas de mi vida son las líneas de tus cejas
Voy a aventarle mi paquete de dulces al chavo dormido, seguro así me compra diez.
 Guarda este Tweet en tus favoritos. La cagaste, decisión arriesgada, te va a costar caro haber hecho esto. Es predicción
Aceptar que fueron los mejores hoy,no es fácil jugar una internacional,el 10 figura los 90' motor del equipo.Bien por la Roma y claro, Totti
Cita esto con los hts   y tu cancion fav de  Lali Esposito
   como estaba jugando este semestre no es tan increíble Sarita
Anda a saber cuando
RT MichelPesquera: El mejor tipo de amor... ¡Buenos días! 
 Ay pero por favoooor, viste lo que es?
alto gorro pelaste en la foto de tu tw, soy el amig... — Sos de esa agrup no? Jajaja 
 jajajajaja aguante la cummmbia
Usted por besar muy bien -- 
“Te gusta verte, te gusta tocarte, te gusta que todos te vean… Te hace sentir fuerte el solo a ti...” 
 te manda saludos Naruto, que eres .... 
Fan ? 
 Que Gaston Soffritti cuente la anecdota de estar en las inferiores de boca en patito feo
Lo que no es mutuo,  no sirve.
 puede ser yami porque no
  jajajaja no mms
Encima como que se me fue el sueño
Aunque el rencor solamente nos hace tristes, hoy mantengo lo que siento y conservo lo que me diste pero..
Shitty Circles By: No me acuerdo||Geometry Dash||Subcracken||  vía 
De pana que si me fuera lo único que de pana no extrañaría sería el wifi
Que te quede claro que no soy plato de segunda mesa, aunque jamás sea tu chica no eres nadie para dejarme en visto!
 no se hable más
Contestamee — no te contesté a proposito, me hablaron 2 personas ... 
Los videos viejitos de Red Hot Chili Peppers son mi placer prohibido. Están de la verga los efectos y todo, pero me encantan.
Como escuchar un buen rock, en la mas bella soledad!
  ¿en que sentido estuve mejor?
No acudas nunca a la primera llamada de "A COMEEEEEeeeER". Es una trampa para que pongas la mesa.
 a eso me refiero... todo lo q se dirá para inflar y crear emoción. Más q el juego mismo
Creo en muchas cosas ridículas, cosas sin sentido y verdaderas falsedades que todo el mundo conoce pero que para mí son verdades.
Odio a los tipos que te miran y te critican eso es trabajo para mujeres. Me Indigna
Hay tres cosas que pueden destruirte...
la mentira, el orgullo y la envidia.
Yo todo el día de hoy

R 
Cuando escucho candyperro  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Lpm viene la nueva luna a tecnopolis, mileño, la reina, el rey. Nose a donde mas y no puedo ir a ningunoooooo
Necesitó como 3 días pa subir todas las fotos de marlon
Me gusta tu musica... y mas cuando tu me la enseñas *.*
Me lastimo pero no es su culpa es mia por estupida y enanorarme
Especial  (1/ ) este lo pongo por el partido que se jugo hace poco 
Me quedo re tranquila porque se que TODOO VUELVE Y PEOR !
Hay días como los de hoy en los que me dan tantas ganas de dejar de ser salmón, sólo dejarme llevar por la corriente y nada más.
Me voy a Skype a tirar los chistes de Fariña que ustedes hicieron acá.
El capítulo de Naruto me puso bien marik.
Una noche mas y volvere a empezar 
Lo único lindo del frío es que es ideal para dormir
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Típico: Ver fotos antiguas y pensar en como las cosas han cambiado.
Aun no me cabe en la cabeza como es que nade 9 km...
Llega esta hora y Mateo se activa !!
me estaba durmiendo y me acordé que no comprobé la sobreyectividad en el parcial seguro cuando el profesor vea eso me desaprueba asi d1
Cuando cansas a alguien eso ya es grave !
No cerró la partida con ese Barón y mas bien le tumbaron 2 torres. 
Vos sabes porque.!! — Decime quien sos y capaz entiendo por que jaja.  
 te juro por Perón que no fue sarcástico, un poquito
  
Queremos a  en el programa   doce
El aumento sería de un 10%. 
fav y te pongo una indirecta 

pero si no se que decir no digo nada no me presionen
 alex hoyer fue a mi escuela el viernes pasado y no fui
  juro que ni le había prestado atención a la fecha jajajaja
 mi conexion a  esta ,  , no se carga un video de youtube en 5 minutos. 
Hoy te amo mas que ayer si ayer te amaba demasiado, imagínate cuanto te amo hoy..   … 
Lo único que quiero es estar con ella... Hacerla feliz y ser feliz a su lado.. doy todo sólo por eso.
Yo he bregado con las conspiraciones de panas que se viraron sin razones!!!
Aquí pues.
Esperando la lluvia.
No es por nada, pero yo cocino bien ricooooo.
hace mucho no mando nudes ya re fue eso no??!
 sos la mejor lejossss amiga
Joven  en Colombia hay mucha gente buena como seguramente lo es Ud. como para tener q aceptar q criminales vengan a gobernar.
Nunca es demasiado tarde para intentar conseguir aquello que en verdad deseas.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 Dani me encanta todo lo que ases tu forma de dibujar eres la mejor y eres un gran ejemplo a seguir
 Ud es una LADRONA y MENTIROSA
 sin estrellas como los grandes clubes
  es un partido de ida y vuelta, tuvo que remontar el 0-2, y con el 3-1 quedaba eliminado por el gol de visitante.
 que signo del zodiaco eres????
Vi un GIF de Donald Trump sin nariz, ha sido lo mejor que me ha pasado en el año.
 vos de envidia que no te invito. Pero no me gusta la empanada jajajaja te amo
Las autoridades educativas incendian con su incompetencia y complicidad al estado de Veracruz: 
-Amenazan con... 
Con grandes Amigos celebrando la vida ...!   
Quisiera mudarme na más para que mis hijos no escuchen las cafrerías esas
Si en algun momento te lastime perdon, no lo hice con mala intencion
Quiero un px4 y un yt 115 especial para mí perso perso.
-Eliminar del Facebook: ? -Dejar de Seguir en Twitter: ? -Eliminar del Celular: ? -Eliminar del Corazón: ?
Admito soy muy secante para hablar con alguien jaja
JAJAJA soy seca cambiandole las letras a las canciones
Odio con toda mi alma ver llorar a una amiga
Que suerte que no me saludo hoy la fea esa pq estaba enojada con la vida y no le iba a devolver el saludo ni por cortesia
Farruko presenta su nueva línea de relojes 
Faltará mucho para que no sea una obligación ir a votar? 
No sé qué piensa uno cuando intenta algo con su ex.
Tengo que levantarme a las 6.30 y recién me duché. Pésima idea. Las duchas nocturnas me reactivan y tengo que dormir. Ay 🤔
 pornos de hombres gratis sexy videos on metacafe 
 noooo que hdp me cagaste todo jajajaja era obvio igual
Que siga lloviendo la concha de la lora
Esto󾮟, y los cuento con una mano y sobran dedos. 
Se me pegaron los chistes malísimos de rafa
Bueno no me va a dejar de hablar bue
No estoy pero estuve aunque sientas que estorbe.
 + *El Sr Ollivander sonreía, y le pide a Zelena que busque la suya. Tardó un poco en encontrarla.* "Manzano verde y lágrima +
no doy más del sueñooooo !
 aver si me hablas la re concha de tu madre
 retuitealo y cállate la boca porque te bloqueo de acá también
Me dejo con la intriga hasta mañana..Igual no quiero saber !!
 hay que mal que no se ve bien esa vagina rica mmmmmmm
Que animal capacitao para el trabajo a campo abierto
Estoy en un momento en mi vida en el que no entiendo porque me pasan tantas cosas al mismo tiempo. 🤔
No fumen, mujeres. 
Aunque el sol te pegue recio en la mirada, nunca agaches la cabeza ni pa' verte los zapatos..
 fue TT durante 8 horas seguida en Argentina el 28S, día de lucha x el . En qué medio lo leíste?
 eso se llama provocar
Creo que soy la única persona que no sabía queañana es feriado
Las relaciones reales no son perfectas y las relaciones perfectas nunca son reales.
   Las veces que he escuchado a   lo hice de principio a fin.
FELICITACIONES eres de otro planeta gracias por ser tu misma :) te amo 
 alto pogo van a hacer cuando cante esa y también está malevo VAMOOOOO
que vicio nas musicas do bk
Como existe gente podre! Ruim!!
No los quiero a esos 

 
Q copado Como llueveee
 Creo que perdimos la finalidad del futbol que es un espectaculo para la familia aca se volvio un negocio 
 los paisas se que dan calladitos ante el gol de Borré  sólo  ponderan lo que  hacen jugadores  paisas 
Madurar es dejar de stalkear por Facebook y Twitter y empezar a acampar afuera de su casa.
Cansada me tienen con la politica de mierda!
 facu vamos al park, con Lau Karen el amigo y yo?
Ya le pedí consejos a mi papá y nada funciona contigo.
Estoy empezando a creer que es una lista en mi contra, bcs a mí me han excluido. ¿??
cómo esperan q mi bebé d seis años d primaria bloquee a semejante abominación daichi exijo un juicio
Aprendí a ser fuerte, cuando entendí quw debía levantarme solo
No me estaria aguantando ni un minuto más esto
Saben que tengo re poca paciencia...
SEAMOS EL CAMBIO... VIBREMOS EN AMOR
 Camino por las calles de mi ciudad. Hoy a pesar de los acontecimientos de... 
Ustedes se imaginan llegar a una cita con el cardiólogo y encontrarse a timochenko?! Le puede pasar. 
Yo puedo ser tranquilo, pero cuando me ofenden de verdad, se me mete el diablo.
Co|ocimientos puede tenerlos cualquiera, pero el grte de pensar es el regalo mas escaso de la naturaleza.
Todo en exceso es malo, menos las vacaciones.
Extraño mi pelo castaño, igual ni quería tener bipolaridad
Mi mamá se queja de que como mucho y ella a mi edad se comia hasta 3 tortas, y 20 tacos
todo pasa por algo no creo en la suerte
 ídolo como te explico este sentimiento bamos barce
Leñador en cofre gratis falta chispitas y completamos
 El sábado se juega, hay que seguir con la racha jajajaja
Prefestejo de mi sobrino el Duque, eres lo máximo con Omar (@ T.G.I. Friday's)  
historia del arte me ha jodido, ahora cada vez que veo snaps de milan fashion week me fijo en las catedrales en vez de la ropa lmao
El retraso se contagia jajajajja
 no me hables mas chau
Algun dia voy a tener una notificación de  y juro que voy a llorar todo un año cuando vea un Mg o un Rt
Yo quiero una novia, pero que llegue cuando se le de la gana de llegar, no me amargo por eso.
Holi el amor lo puede todo excepto separar a los nosotros de DRAGON BALL Z :$
De ahora en más vivire viajando, lejos de todo lo que me hace mal 
Lo que duele, enseña
  Ahh no ya me acorde es por el concierto
Soy tan hombre que frito milanesas en cuero estoy re jugado
 tuviste a quien salir entonces JAJAJA, mentira amiga
Típico: que cuando el profesor dice "Siéntate Bien" Todos se mueven
Ya me aburrió mate. Mejor voy a dormir?
 tan rápido? No te lo acabaste de hacer? Mañana voy por el mío
RT SonBebidas: Lagavulin es un tipo de whisky perfecto para los amantes del whisky ahumado. 
 Brandon es el de tu foto? Este creo se llama Alan
sabes que estas enamorado cuando no puedes dormir por la noche, porque tu vida real supera a tus sueños.
Me encojona que me de hambre antes de dormir
Imaginate las wachas peleando porr el shonii digo joan — Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan hace AÑOS que no me de... 
Como te extrañee tontitaa , despues de 4 meses volvisteee (?  
Si cada despedida es una roca sobre el mar, en este corazón hay muchas piedras
esto no es formal, pierde los modales
porque nadie me recordó que es jueves ?
No había crema enjuague
No tengo sueño lpm
En lo poco se ve lo mucho. ón
Mi día ha sido perfecto
 ehhh locaaa, a dormir sonriendo, nada mejor que eso, te amo
Ganas de joder, ahora no plox
 al alcohol se acabó y nadie quiere cooperar para comprar más
 y cuando esa peste vendrá a acabar con los políticos ladrones?
 por primera vez no 
Sé humilde como el sol que con toda su grandeza se apaga para dejarle a luna brillar.
que los tratsré mal
Cuando menos te lo esperas, Dios te sorprende con nuevas oportunidades.
  Si sabes lo que eres y lo que vales, no tienes nada que demostrar.
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
 En los últimos diez minutos San Martin saco máxima de 10 (61-51) pero llego la reacción de los locales,
 la tuya se va para bs as
......y cuanto % el dolar?? 
Quemaron el momo?
Eu vieron que Pampita se enojó y se fue a Miami? Yo me enojo y para mostrar mi calentura hago que no quiero comer
 vete a chupar verga por que te hace falta tragar carne leche y huevo pinche anoréxica jaja nunca me voy a cansar de eso
 pobre se ve un poco hinchada duele?? Pero no pasa nada las guerreras como tu pueden con eso y mas!!!
pero a mi no me miras asi — Entonces estas haciendo algo mal 
Esta niña esta muy pesada
Mi vecina se puso la gorra con él wifi
Me encanta ser re sorete con alguien q me cae mal (?
Kerry le pidió a Maduro que respete los derechos de estadounidense preso: El involucramiento de Kerry en el c... 
. Demuestren temple y saquen las garras q algunos aquí tratan de decir q somos ...
  chueca de nacimiento jajaja
Y ahora que lo pienso aun me duele!
Estos se quejan por los allanamientos, me encantaría  que haya uno en mi barrio, estaría chusmeando como la vieja del barrio
Apartir de hoy hago la mia, jaaaaaa
Por una sencilla razón los ojos y los pies miran hacia adelante, porque es hacia donde debemos… 
Advierten que en la Patagonia la pobreza se multiplicó por 7 - Cadena 3 
Hay gente que con un abrazo te reinicia
La CGT dejó en suspenso el paro luego de una reunión con el gobierno nacional 
Se incendian 85 hectáreas de humedales en San Felipe / Liquidado el fuego en Dzilam de Bravo y Sisal 
Que alguien venga y me llene de mimos..
No estoy borracho, mira tu que estas bien borroso. 
Yo lo quería bien bonito, luego me rompió el corazón.
Tenes la sonrisa que quiero que tengan mis hijos. Y me enamoro.
Pienso: "Que saben ustedes de piel reseca si nunca se les ha caído a pedazos la cara por su dermatitis atopica"
Diosito sabía que se me iba a ir el último autobús y por eso me mandó un taxi que me va a llevar a mi casa ggg.
  es un PUTO :p
Me paso de insoportable cuando quiero. Jajajajajjjaja
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Audiomachine-Tree of Life: Full Album HQ).
 vos sabes lo que haces...
"Estúpidas y pendejas tonterías acabaron destruyendo nuestras vidas"

—.
Que buen da para darse loco hace mil que no escuchaba me encanto.
 Ocupas una tutoría
Me gustó un video de   Bipo Montana // Tùmbate Tu Rollo
El que no demuestra lo que siente esta dispuesto a perder lo que quiere.
Así como cuando actualizan Twitter :&amp;
"Las personas que saben lo que quieren, confían en sus posibilidades y trabajan duro son las que alcanzan antes sus objetivos."
A veces, cuando menos te lo esperas, las cosas buenas suceden.
"Los dementes me acompañan, mis amigos no me extrañan"
 y bueno me podes hablar tranquilamente entonces
 shhh, silencio, por favor!
  por supuesto que sí FARC no irán a prisión ni un solo día tampoco sus Aliados Jurídicos Co.AlvearRestrepo.
Quiero ir al  de los  donde suenan los  del mundo !!!
"El corazón cree todo o casi todo lo que lo hace latir, pobre inocente."
-Mario Benedetti
Muchos ya son esclavos de la MUD, ya no son dueños de sus ideas o análisis. Triste en este momento que necesitamos… 
 Eso dicen de usted!
 el tinder es pa follar
Las variantes del conjunto venezolano para los encuentros ante Uruguay y Brasil serán Aristóteles Romero y Yordan Osorio, quienes…
  ahora tirandole su vulgaridad a los de solola. Que barbara
Espero aun no escojan aquí les dejo uno    
No se pierdan el día de mañana la entrevista a Rolando González Arreola, director de   interact, en punto de… 
Que nervios, mañana bailamos🤘
Estas enamorado? —  tampoco se si tanto jajaj  
 me faltó ponerlo entre " " así que te puedes ir a la verga JAJAJAJAJAAJJAAJA
Estoy como quiero me falta ella nomas jajajaj
 pero no nos chupemos porfa jajajaja
Por favor toma la rienda,
que yo no tengo valor para dejarte,
mátame con un adiós que duela;
has que te odie la vida entera.
 hay un sorteo, si quieres súmate 
10 trucos para estudiar mejor y más rápido  
Algo que decirle a escalante? — Sí, q es muy poco pibe para cualquier mina, x suert... 
cuando te busco no estas cuando te encuentro te vas
niall fue al sur de asia este niño si sabe que hacer con su dinero
¿Y el tercer gol? También producto de la distracción, les tocaron el balón en la cara del área y ninguno se percató. Muy dormidos, pasivos.
  jajajaja Encima la madre que tiene...
 me parece muy desubicado tu comentario, que falta de respeto para con una , primero mujer, segundo expresidenta.Se nota muchoo!!
 Es muy parecido a donde fui hoy, así bien raro.
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
Me enamore del nuevo disco de  
Maistro Silverio Velasco Rosas asiduo a ver Porno en Basílica ante la Virgen,premiado cantando para Papa Francisco … 
no dejo de pensar en tii.
Sabes que pasa? Que yo nunca voy a dejar de ser una celosa, y vos tampoco un mujeriego.
 gracias x utilizar mi gorrito también
 gracias y que bueno que te haya gustado el regalo 
Tiempo sin oír 
su voz y al volverla a escuchar 
me emocioné, me sorprendí y entendí que… 
Aquero proximo para la selección Colombia , luego de que  regalara muchos goles. , .
que mañana llueva todo el dia por favorrr
No a veces, siempre... Te darías cuenta de tantas cosas 
Abogados de los sobrinos Flores exigen desestimar el caso: “EEUU no pudo probar confesiones voluntarias”

Resulta que el iPhone 7 también está explotando :3 jajajaja Samsung lo hizo primero. ;)
Me tengo que levantar a las 6 y rendir dos parciales, sueño ven a mí.
No es por nada, pero soy lo re máximo.

Si, ya mejoró mi anímo, gracias por nada lindas :)
me acuerdo cuando mi profesora dijo que tenia que escribir sobre alguien que ame y escribi sobre harry 3 hojas *suspira*
piloteando el area este alguna chica o pareja
   jajajjajaja y mientras tanto la cara de Cami sería algo asi: jajaja o.O… 
Yo era muy namasté, hasta que el odio se apoderó de mi ser.
Me tengo q sacar dos 8 en historia jaj  con la gorda trola de la prof me la llevo al 2020
Y ahora que hice?
Yo no puedo creer las pilas que tiene esta nena a esta hora, una locura!
"Solo conozco dos idiomas: inglés con tacos e inglés sin tacos" El Quinto Elemento
Mi reporte de primera semana de exámenes se basa en: 
Jajajajajajaja tengo que admitir que aunque no quería que Pepe este y me chupa un huevo el bailando no podria resis… 
Esta mujer lavó su cara con esto durante 3 días, es el secreto para mantenerse joven, elimina arrugas, manchas,... 
Se desintrega el amor.
 con quien estas mala vos(? Jajajajajaja
Morir en tu cuerpo, en ese tesoro con dueña.
Contigo he descubierto el significado pasión.
Sinceramente quiero mandar todas mis obligaciones a la mierda ahorita
Concierto de  en Bogota.  Demasiado bueno.
"tiene más pelos que yo en las piernas" jajajajaj
 sabes q con las fotos ganó...
Hay porfa esos ojos celestes que no me  dan bola
El impuesto rosa, el ‘arancel’ que encarece los productos para mujeres -  
Seguro que va a ser otro domingo sin que me segundeen para el quinto
que pajero que es
me estoy insultando en japonés con mi papá
KILMI
Me acosté no mas hace mucho frío ja
qué es peor, leer las noticias de fútbol o irse directo a leer el horóscopo.
 jajajajsjs era un chiste perris no te enojes
  KIKE pierde puntos... Aja, sobretodo por el mordisco del labio.
Lo mejor de esto es el sentido del humor.
He publicado 6 fotos en Facebook en el álbum "[27.09.16] B.A.P @ Olympic Support Concert". 
Este es el momento en el que me quedo dormido, me responde a las 12:30 y se enojara
Llorar no sirve de nada
Dios danos la fuerza para aceptar la realidad.
Qué gedes que están con el acote de Ecko hermano, bebé de mustafa hay uno sólo
Y ahora se pone de moda la de ayudar a como sea, a quienes se protege.dejar correr los términos y q se venzan los... 
No quiero ir a la escuela 
hace un año y tres meses conozco a keyla llore
Que cara de culo esta
  jajajajaja   que tiem..pos esos
bue era mejor entrar a las dos
Si fueras un libro, te leerías?
Fallece en Miami otra gloria de la música cubana - El Nuevo Herald
Prometo llamarle amor mío al primero que no me haga daño.
Con el tiempo todo se descubre,las verdades mas ocultas y los amores mas falsos!!󾬎󾮠: me siento desanimada
Mi 1er tweet dedicado para ya sabes quien ? ? Si no fuera x Tú gracia y x Tú Am?r, sería como un pajaro herido que se muere en el suelo ? ?
 o sea... habló y no podía creerlo 🙃🙃🙃🙃, era como revivir el año pasado JAJAJ
   dayan romero romero 7 junio 89 1230 am bogotano no existenn los fantasmassi claro
 graciassss Martí, me caíste re bien, pero me quitaste a mi amigo jajaj
Gracias a los cielos. Nelva solo lo ve como amigo... huyeee Carlitos!!  
 tas lo es el hombre acordate moreno
 jaja para el nene no?
¡He reunido 11,865 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Nooooo . Pero caray . Yo también . Me uno al feliz cumple  años . De la hermosa y por demás querida hincha re fiel  Dios la bendiga
 ¿hace mucho te uniste a tw? ¿Te importa la cantidad de seguidores? ¿tenes otras redes sociales? ¿Seguis a los famosos?
La gente que va a una fiesta -que en promedio dura 5 horas- y se toma 1372849473837 selfies y 638448 videos de snap, ¿en qué momento baila?
Que triste es ser fan del inter
Me gusta el clima así.
El Congreso de Querétaro aprueba eliminar el fuero - 
Cruza el amor , yo cruzare los dedos y gracias por mi
Tus palabras dicen algo que tus acciones no demuestran
A de haber sido la misma que en el aeropuerto🙄 
... su apartado final de Recomendaciones para nuevas pruebas cuestiones que precisamente son las únicas que podrían… 
Mariel y el Capitán, que triste esa canción
 si amigo.. Toda la mala leche!
Maltrato en parejas gay: ¿Una violencia silenciada? -  
   por favor no me la dejes picando con en tema balas.
A no era dame" 5 pe pa compra ese vi con los pi en la plaza jaja
Sea como sea a este chico lo voy amar siempre.
Sin comerla ni beberla nos cabio con física
"No siempre podemos elegir la música que la vida nos pone, pero podemos elegir cómo la bailamos."
Afuera el campeón: Santa Fe cayó 4-1 contra Cerro Porteño  
Doscientos cincuenta y cuatro    
Tengo que hablarle a la de ya! Pero no se comooooo :(
En último año, 70 jóvenes han sido acusados por robo en Periférico
Me voy a dormir enojada.
Zimmerwald, el pueblo suizo donde nació la Revolución Rusa -  
El amor es amor, es amor, es amor, es amor....   

info_Ve: Guerra interna en el PSOE pretende forzar dimisión de Sánchez 
quiero disco solista de harry  activa dale
Son las 00:33 Hrs En el continente y Antartica Chilena
  No estoy intranquilo pero reconforta saber q compañer q m han bloqueado m desbloquearán ¡SALUDOS SOCIALISTAS!
Yo antes de las clases: 

yo era muy feliz, yo vivía muy bien -cry-
Odio quiero más que indiferencia... el peor de los males, el mejor para darme cuenta
 Esto me llegó en fondo de mi corazón
Marilyn se quedó con mi identificación. Haha
 Buenas noches. Te sugiero me envíes tu número con código de área por DM para poder chequearlo. Te lo solicito por privado (+)
 en diciembre va a tocar
Extraño a la Letoo
Retweeted Stiven Blanco ():

Eliana andrea lenis 12 de octubre 1990 mensaje del ángel... 
 y cuantos años tienes bbeyslove 
tengo una bronca que ganas de quemarle la cara a ella
El chamo que robó en Sambil le falto fue tomarse un  con unos de los 70 celulares
creo que soy el unico que tiene clases mañana...
 jajajaja me dormí 6hs y te prensas que tengo sueño ahora? Jajaja
El tdempo esrtuxmvjor maestro, folo tienetun defecto: "Te Mata". Aprovecha tu tiempo.
A veces me pregunto qué pasa por tu mente cuando me ves.
Injusto que se quede la inútil plástica de Charlotte Caniggia  
Lo único bueno de mi semana es que mañana sólo tengo 2 clases
De esos días que quieres salir corriendo y llegar lo mas lejos posible
  -Me acerco a Nina y susurro- No habra escuchado no?
Pedimos mucho.. 
Que tu novio se quede a comer a tu casa y que lo traten mejor que a vos....
No! Así ! No!
No sé que siento más feo; si el dolor de mi mano o la pena de haberme caído cuando llegó la visita...
Las princesas no deberían lloran, y menos por sapos que se creen príncipes. -&gt;  
juguemos ser novios , solo divertirnos asi queda el trato πππ•
El uso de tarjetas de crédito y el ahorro 
Subir o no subir esa foto...
Cada vez que me acuerdo de que necesito una cirugía en la rodilla se me viene el mundo abajo
  QUE VERGA
  jajajjaja la foto de perfil xD
Te gusta alguien? — Algo así, me interesa alguien.
Soy re jodido para ... 
 por es mi opinión por lo menos para mí que no lo usaba tanto como ahora
porq sera que hay gente tan mala.
Que tan dificil es mirar a alguien a los ojos y decirle lo que pensas?
Bergoglio y Francisco son lo mismo, llamamos a, A NO, PARA!!! 
te voy queriendo cada dia un poco mas :$
Queremos vida,lágrimas de rabia buscando entretejernos las unas con las otras.Guerreras vivas… 
 el guevo enmascarado jajajajaj 
“La incertidumbre que vive el país no es por culpa del No, sino por el Acuerdo”: Federico Hoyos  vía 
 tenemos que decir esto, no te olvides 
Con esto de los parciales llevo 2 talles de pantalón menos. Si sigo asi cuando me reciba voy a usar los pantalones de mi hna de 10 años +o-
gracias shawn por running low el diablo tiene ojos azules
ACTUALIDADsalbertorodrig2: lostacosdegoma: motorpasion: ¡No es ciencia ficción! El Renault Trezor anticipa los sup… 
Hacia mucho que no lo descansaba a Milton y a su color, que negro hijo de puta
 te gusta antojar a tus seguidores no ? :'v es como si te dijeramos que tenemos GD 2.2
 Fakeeeee.Escribió 'Inteligencia',sin errores.Un subhumano no hace eso.
Como mas que cinco vacas juntas y sigo con hambre siempre
No cualquiera se vuelve loco, esas cosas hay que merecerlas.

- Julio Cortázar
 no tengo respuesta porque ya me quitaste mi opción jaja
Todos los días me sorprende. A veces me anula, otros días me deja así  b o b i t a
en este artículo se cuestionan las palabras de Hermann Escarrá que da validez (como no) a la decision del CNE 
No hay explicación para mi aburrimiento
Las palabras nunca son lo mejor para estar desnudos...
 que puedo decir que no haya dicho ya?
Algún día me casare con ellllllll
  el cartel de goku jajjajajja como paio no existen dos!!!!
Convoca SETRAO a trabajar con valores para honrar a la Patria | AL ROJO VIVO OAXACA 
Madres que te dejan en la cola sin dinero. La tensión aumenta cada vez que te acercas y tu madre sigue sin volver.
Sólo el mejor momento para ser féliz es ahora.
La que estuvo conmigo y sabe lo que pase se Llama MAMA
A mi ya me pasaron por wpp a la loca esa y no voy a caer, ya me recontra cague una vez
Si quieres algo lucha por ello , no te rindas y si lo ves perdido arriesgate a todo!, nunca se dabe lo que podria pas.r.
 se pero ya fue ya use otro&lt;3333
Cuando no te salen los ejercicios de mate y mañana es tu examen 
Mis últimos 3 días de vacaciones...
"...Pero allá en la madrugada te despertaras llorando, por el que no es tu marido ni tu novio ni… 
 ooooh si , la reversa nuevita
Y volviendo a lo que importa, me banque como un campeon no hablarle, o como un boludo mejor dicho.
Isco pierde el tren de las rotaciones de Zidane 
"Creo que deberíamos dejar de vernos" - 500 días con ella
 Jajaja ya veo si, deja de llorar gorda
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Jajajajajajaja vos si que sos especial
—¿Podemos hablar sin pelear?

—Bueno.

—¿Cómo que bueno? Mmgvo.
Gran Misión Vivienda Venezuela ha construido 1.138.331 hogares en el país  
Una pregunta seria. Si la chama esta muy buena pero es mal polvo, la llamarían de nuevo?
 iba a decir karol sevilla no doy msa se me pego el nombre
Estudio dice que los videojuegos hacen que los hombres sean más felices 
&lt; pongas así... Como sabrás, Monaka-chan ya no es una niña como tal... Servant-san la hizo adulta. Por lo que, entiende a lo que Izuru se &gt;
El sáb hablammo de la palabra — de una 
Qué parte de no quiero hablar con nadie no entendes?
No me llames.
Porque el pastor da la vida por sus ovejas, así como el pastor te ama, sigue al pastor. 
 Vaya a repetir sus boludeces a otro lado, ahí donde las aprendió, aca no interesan.
El sueño que tengo es &gt; a todo
Partidazo,no doy mas.
    termina el jardín de una vez y después te dejo decirme nuez
Yo con 3 Trabajos Del Ptas y No ... Discutiendo Con Sali Sobre Paracos y Guerrilleros!
Maga le esta sacando captura a todos mis snaps jjajjajajaja
Tócame a la distancia como solo tú puedes hacerlo, dame esa paz q envuelve mi alma, enciende el fuego q hoy se está apagando.

 sera que prefieren un mundo sin escrupulos y de mucha enfermeda en la mente y algo similar a sodoma y gomorra
NO PUEDO MÁS: Los jueves me super emociono porque tengo dos cosas que ver en la noche: RuPaul's Drag Race y... 
Creo que mañana P.animal y Historia me hacen hijitoss
Yo quería estar ahí, con él.
"El me glorificará; porque tomará de lo mío y os lo hará saber." Juan 16: 14.   El mismo Espíritu Santo no puede... 
  ya va a llegar amigo!!!!!!!
 no seas malo conmigo jaja
El que filma? La tiene re clara ;) A JAJAJA
 Hoy tambien lo utiliza pero le falla porque con Vismara lo tenia bien aceitado.
me la re baja saber que faltan 30 putos dias para noviembre pero me la sube saber que la voy a pasar tannnnn bien
eu preciso ser menos pessimista
Por cualquier cosa quiero llorar.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Que hermosa ducha
Me gustó un video de   Las 8 cárceles MÁS LUJOSAS del mundo!!
Ya no me sorprende lo muy copado que es mí papá!!!!
Che pero si me tiras mala onda no se si hablarte.. — Jajaja no te tiro mala onda!!! 
Me gustó un video de   My talking tom canta mi chamaquita homicida
Uhhh, todo fue rápido, rápido, como una estrella fugaz
 el más duro de la nueva 
En una semana es mi cumpleaños.
Tengo 7 días para matarme o huir del país. 🤔
  si y uno siempre con excusas tontas
Porque termino tu última relación? — Falta de confianza creo 
Gobernaciones y alcaldías exigieron recursos para cancelar retroactivos por aumento salarial 

En el dialecto de Nicole sería Daymon Manuel Damos.
Que lindo es dormir cuando llueve
al fin vi el chat lleno de puntitos verdes :D
Faltaría mañana pero una vez que hacemos un picnic en el colegio no me lo puedo perder
No discutamos porque despues de la primera discucion hay muchas mas..
 listo, ya te hice el trabajo Jajajajjaj dale nena, pensaa
Volcán de Colima registra incandescencia y emisión de gases
Mientras mas sencilla es la gente mas hermosa resulta. 
 y el mi
 Pero hablando en serio, me parece reseñable que estén en mismos tiempos con compuesto medio. ¡Alguna décima habrá ahí!
 igual esta re bien pq los re ayuda con la banda y eso re importa
A esta florencia la voy a matar se hace la misteriosa una bronca
deberían operarlas a las 2!!! 
Hablar con una operadora gringa y que se te salga el open english del corazon.
Necesito que nazca Isaías
"mañana levantame y te llevo" bien pillo así t quiero
 tu quer mais ou menos que isso? Espero q mais pq se for menos tu quer voar
   amor de 3 es una mala relacion
!
Reportan: Zona de riesgo por Huracán Matthew en La Guajira, lluvias en Maicao - La Guajira.
Como cuando alguien no matemático te quiere vender boletos de una rifa y le dices que solo si son numeros primos dentro de un rango.
  agarraría a la china hija de mil puta esa y la mataría a palazos por el orto. Dios, con qué necesidad?
  que es esto que ven mis ojosss
Por la mañana no hago nada y por la tarde descanso.
Mal ahí que perdi los fueguitos con todo el mundo
  Coincido, no debería haber off the record que valga acá. Igual, es claro quién es: el tránsfuga del gordito achinado...
  mmmmmmm mami que rico culo me levantaste el animo
¿Puede venir alguien y sacarme?
loco cuando carajo me van a arreglar el celular??
 jajajajaja, no entiendo nada! Pero no importa!
El que no conoce a Dios / A cualquier santo le reza  
todos te aman cuando se baja la tumba, de falso llanto la inundan y el hipocrita que abunda
     
El INFELIZ dirigió,reprimió y asesinó estudiants secundarios16-09-76
Un amor sin locura, no es amor.
 no te duermas que ahí te habloo
Aún faltan meses para las pasantías y ya yo estoy cagada de estar en una clínica trabajando solita:(
Es su naturaleza ... Jajajajajaja 
esta lloviendo y no doy mas de feliz 
no me siento nada bien
lxla saca la mano de la comida carajo
      me gustaría ir a un evento por los 40 sería genial.
Lote no. 21 "Flores en una maceta" 

Esta hermosa acuarela tiene precio de $800 pesos, envío incluido a todo México 
 ahora si tenemos música hasta fin de año jajaj
Hay que querer muy poco a la propia madre para hacer perradas y que a uno lo llamen hijo de P....
Haz lo que quieras como quieras sin parar, no hay tiempo que esperar
Debo hacer el esfuerzo de cuándo suene la alarma no apretar el botón que diga posponer/descartar
Aunque ambos sabemos que todo esto es prohibido
babyyy tu y yo no podemos ser solo amigos por más que tratamos no lo conseguimos
Los quiero a los dos.
Al final del día, sigo pensando que vas a cambiar
Esa mame me gusta como lo hace cuando ella lo mueve... — Alta yanta, pantalon korto alta ksaca y una peola v... 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow:)   
Antes de decir que No,morite de amor cagon.. 
Tan solo fui un loco soñador no'mas
Cómo elegir el negocio adecuado

Escoger un negocio equivocado es el error más frecuente entre los empresarios... 
 cuando no se si llorar porque salió  o festejar porque regresa  
"Si tuviera una noche más la querría pasar contigo." - Pearl Harbour
¿Alguno sabe porque este golem no me funciona? 
Ya hice la guía pero no quiero estudiar, que procede?
Y otra vez el color del final de la noche me preguntan donde fui a parar que esto solo se vive una vez, donde fuiste a parar donde estas.
La idiotez, una señal del populismo. 
Renault Laguna 1996 NAFTA  135000 kilómetros en venta 
Entregar Defensoria del Pueblo, Sunat,  etc para que den facultades. Fue buen negocio? Naaaaa
 que hassss hecho?
Todos los días a toda hora esto y más masacre viven las mujeres en  mientras  hace circo en in… 
 no que la Gaga ya fue perdonada? Usted subió una foto con ella
No me gusta quedarme sola en mi casa de noche
pentaluma Gracias por seguir nuestras noticias sobre diseño gráfico! 
Alguien me dijo hacete amigo del dolor y aposté fuerte en las cuestiones del amorr
Mira para arriba y agradece porque tienes una vida pese lo que pese
me voy a escuchar música mejor
Seamos claros, los ojos no nos dejarán mentir
¿Quién puede dormir con tanto lov y tantos trabajos?
Pumas, de los que más mexicanos usan, pero sin convocados al Tri   
me dicen que madure y salen con esto así no se puede xD 
Hace rato no hablaba con maurito
Mañana arranco a full una vida saludable, pero posta
 sisi a mi no me compares con esa gente
e no bolsokid tb, que tá fugindo desesperadamente
Me gustaría saber si estás en mi futuro🙄
Ya estoy muy vieja para cruzar vertiz a pie
Viene el demonio a pagar por mi alma, mientras yo oró por su calma, algunas veces no sabemos para que venimos...
Umm nuestra  cma parecía una boda gitana, toda la noche comiendo 
Gobernador de Zacatecas “acomoda” a su primo al frente de Comisión de Vigilancia 
que vas de guay? 
 nos cruzamos en river wey jaja
Tengo hambre de nuevo!
  jajaja me recuerda a cierto MARICA que solo decia " MOHOSO", hay "MOHOSO" te odio, te odio, jajajajaja te pareces
mana o meu canal vive limpo amem clecio luis 
Necesito que lleguen las nueve de la mañana.
 me complacen con ñitoCariñito   de  de  
 que te jodiste jajajaja
El ser humano esta en la equivocación de creer que siempre tendrá a sus alcances las mismas oportunidades que la vida le da.
[INDIGNACIÓN] En Rusia sacrifican a 250.000 renos por miedo a brote de ántrax. Nuevamente "autoridades"... 
se queja de que me hablo con otra que odia y ella ni me habla,que buena amiga eh..
Sos el mejor loco 
Hoje eu comi o doce de bia e julia todo kkkkkk
Lo más hermoso es cuando nuestras miradas chocan y se siente comp si el mundo no existiera…
Amigos son los huevos y se chocan jajajajaajajajajajajajajaaj chicos me meo 
 no xc 
Sólo el concierto,  fuiste al de CDMX?
¡He reunido 25,055 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?   , , 
Antena 3 Noticias visita los laboratorios de cocaína de las FARC en Colombia  vía 
Ahora me están comparando con él ¿? 
“Eres la única persona que puede hacerme sentir algo, tal vez por eso sigo volviendo a ti.” chica-del-metro
No hay peor nuca que el calor, tendría que haber nacido en Canadá
La lluvia es lo mejor de mi vida si no estoy en camino a algún lugar.
Eras tu a quién quise y te dije adiós
  hermoso y vigilante , atento a todo
aaaa quiero perfeccionar los tiros con el shuriken
Buenas noches butaqueros! que tengan sueños llenos de estrellas.
Quiero todo yayayaya, no me gusta esperar
En nuestra jornada de Gobierno Popular celebrada en Santa Inés atendimos a mujeres de bajos… 
Mis amigos pasaron de juntarse a cazar pokemons a juntarse a jugar al LOL. Porke porke porkeeee e e e e ayudenlos
cuál es el sentido en este mundo ¿?
 eso es lo que hacen en campo? :OO
 jajaja que mala persona sos, ya vas a ver vos
El nuevo cd de la beriso la rompe pero ninguno va a superar solo canciones y descartando miserias. Lo dije
Certas saudades a gente finge que esquece
Que le dice un pollito policía a otro pollito policía???
Queremos a  en las  !!     .
Puteenme, diganme de todo, me re chupa un huevo.
 al poner 28 de setiembre esta implicito que son 125. Confirma que la auf reconoce la verdadera historia.
 difícil. Que decidiste?
Lo más lindo que ella va a mi Cole y ellos van juntos jajajajaja
Me voy a dormir
Por que no se les entrega  la ayuda a los adultos mayores? Tlalnepantla TDB y no paga  
A Dios le pido que si me muero sea de amor, que si me enamoro sea de vos 
Que todo salga bien
21 de Adele es 14x PLATINO (14 millones de copias vendias) solo en USA. Increíble lo q vende esta mujer
  
Queremos a  en el programa    diesiocho
Voy a ver el capítulo.
 a
Estoy aquí por ti ,porque te quiero para mi.
  madridistas lo quieren sobrevalorar, como esta en el RM, y creen que es el mejor equipo, tienen que tener...
 amor y cual es el indicativo bb
odio cocinar, cuando conozco a alguien que le gusta practicamente se gano un lugar en mi cora
 Y sobre todo pérdida de pulso.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts.!!.
Las fusiones bancarias han reducido las  y el crecimiento de las entidades  
  ustedes entonces hijas de perra
Poco A Poco La Vida, Te Enseña Por Quien Debes Luchar, Y A Quien Renunciar.
 un negro al mes te hace rejuvenecer jajajaja
treinta y tres mil ciento ochenta y cuatro   ...
  
Me tengo que poner firme con ese trámite
Me siento mal x2 k te puedo decir yo, io no c nada d esto ;-; 
soy una engatada de mierdddddda
*Se va a CDI Puebla 2016* *Puro ponente TEDGlobal* *huuum*
Contó la historia de mi vida, no sé si creer o asustarme porque me espian 
Definitivamente hoy no fue un buen día...
Me imagino si  se hace eso, rompe todo el sistema!! jaja
esa prepotencia d los "Exiliados" es la q nos pasamos por el forro... los que si estamos aqui, su opinion descargue… 
Tengo unas ganas de que saquen la pelicula de BTS
Si el amor es ciego, entonces aprenderé a leer tu cuerpo en braile.
 jajajajaja yo te veo cara de mala
Es eso que hay que sentir con paciencia infinita .
 te pasas hee. !! Deja de hablar pabadas y anda a correr
  URGE Ottawa solicita para la zona de Galapagar Diplomado en Magisterio Especialidad Primaria ... 
Viejos recuerdos que recorren mi mente por estas horas.
Un brazo que te envuelve y el sonido del agua caer.. Nada mas...
Como no voy a estar en un momento asi? Que mierda todo, pobre criaturita
 YouTube la rego, pasó de ser el tío buena onda a el amargado y solitario viejo tío mala leche
Nunca había visto tan preocupado al Paraco de Uribe y menos gastando tanta plata en comerciales de tv. Por eso 
Oremos por la persona que escribió en la publicidad, esperemos que aprenda a escribir. Dios se escribe con mayúscula 
si usted esta pensanDo ponerle a su hija cuando nasca makdaryy deje eso ahora q hay tiempo..
¡ATENTOS! Se intensifica el oleaje en Vargas: Reportaron Mar de fondo tras paso del huracán...  Via 
Dame otra oportunidad y juro querrás envejecer conmigo!
Ojalá que todo me chupara un huevo, ojalaa lpm¡!
La Tercera: Transantiago: empresas con mayor evasión son las menos fiscalizadas del sistema:  Algunas firmas ... 
—Ains, extrañaba a su mejor amigo—. 
 amigo uste' fue a buscar sus regalos?
Baby tu siempre me llamas pa chingar siempre digo que si
NUNCA revisen el Twitter o el Facebook de alguien que les guste... se evitarán MUCHOS DISGUSTOS.
Voy a mirar unas películas
Un libro evalúa las políticas educativas del Ecuador en los últimos años
No se por que pero me dieron unas ganas de estar sentada tomando una birra y escuchando cjs
A veces me pregunto por qué soy tan buena con la gente, tengo que aprender a ser tan o más sorete es que ellos
re nombraban a cañada en sv
 ajjajajaja te amo. Vamos a un lugar de tazas? JAJ
Estudiaría psicología, pero psiquiatría ya no, los trastornos extremos me llevarían a la depresión
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  190  º
Cuando vuelva a nacer, combinare  con mi juventud, llegaré con plenitud a  y recordaré un día como hoy. No será triste
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  190  º
  saben que es lo que me enoja es que cuando me delineo los ojos no me quedan igual y me paso media hora en eso ok nada que ver
se oriente rapazz
Solo me quedaron las técnicas y de onda me quedaron algunas llaves de mma q triste
El  gambiano, oscense de pura raza, extranjero en tierras de Tierz, Cuarte, Sieso, Siétamo, nos quiere dar leccione… 
Demasiado floja en la vida
hoy en el negocio de mi vieja me puse a ver videos de Tekk muteados con musica de fondo que asco doy
Amo los fondos que hace, bien    
chistes de señoras ricas del día de hoy en la clase: ay se me rompió mi campanita para llamar a la muchacha
 Totalmente de acuerdo con vos. CFK una Psicópata peligrosa, q debería estar en la cárcel comiendo basura.
     lo quiero en verdd lo quiero
Pagan una suma insólita por las cenizas de este excéntrico estadounidense  
Hoy Me Di Cuenta Que Con Esfuerzo Y Aplicación Seré Un Gran Futbolista:).
 y saw
 no puedo creer que gente asi publique notas, cualquieeeeer cosa
No dejamos desapercibido las elecciones de Estados Unidos. Engage Marketing y el Marketing de guerrilla, es una... 
El ex vicecanciller García Moritán: "La investigación de la denuncia de Nisman es indispensable"
Eres la razón por la cual todas las noches dejo el móvil a un lado de la cama.
O vuela o la hago volar a la muertita esa
No mentira no me pinta hablar con nadie
Justo a esta hora es que me pega hambre insoportablemente!
_ ¿disculpa eres el amor de mi vida? _ no! _ pero si gustas, podrías serlo
 todos los años hay pp
Con Peña Nieto, ‘El Chapo’ y Jalisco Nueva Generación dominan el negocio de la droga 
"Si no hay amor q no haya nada entonces alma mía, no vas a… 
Quiero abrazarlo,llorar un rato y que me diga que todo va a estar bien sólo eso pido
Viene viejas locas a tandil y yo voy a ir!!!!!!!!!
Finalizó la primera práctica. Rosberg el más rápido (1:36.227), Pérez noveno (1:37.601)
 FV como te banco a vos, no te imaginas. Gracias por cada consejo, trompadas y por cuidar a mi amiga. Te adoro
 te veo el sábado, estate tranqui &lt;3
se metieron con ally en el aeropuerto ahora en el escenario, que pecado
Sin ti no puedo, te echo de menos.. 
pero como stalkeas que hasta el nombre mija!! 
VIDEO. “Chelas for the band”. Seguidores de Trump son trolleados por mexicanos… hasta les pagan su fiesta y cerveza… 
Me sigo preguntado por que, y no lo entiendo fue real, sucedió tu pasaste y me olvidaste.
Que perfecto sería despertarme entre
tus brazos.
  Reportan robo en McDonald´s de Paraíso. Dos encapuchados robaron y se fugan en taxi. 
Son sus ojos los que fomentan el deseo.
No tengo nada de sueño
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  se me seca el cerebro
Que hermosa foto, que hermoso equipo!!
  los amamos!!
  
nunca nadie se digno a subtitular el 2 crack de freddieismyqueen al español, todo mal hacen
No hay de nada, no me da sueño
No tiene moral para hablar de nadie
La sanidad mental nunca esta de nuestro lado.
Misioneros llegan a Kakamega y cientos de vidas se convierten a Cristo 
Como cuando quieres cambiarle el url a tu cuenta pero no tienes ni la menor idea de qué poner. Help. :-)
Re larga la hace loco
Estoy viendo el 4-3 de los Red Sox del 2004
áximoMBD  muy buenos días la nota bacana de cada semana
linda trola tu amiga. tenes de quien aprender — Seguro que mi amiga no te dio bola si sos vago y si... 
Pues por eso ustedes también pagan ; porque ellos son siervos públicos de  que sirven constantemente [...] Rom13:6 
  FUE HERMOSO VER A MI GENTE DE PROVINCIA,  PROGRAMAR SU PRIMER VIAJE, CON MUCHAS VENTAJAS A LA COSTA!!!!
Este verano hasta duermo en la playa
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x61
Me va a gorriar esta noche jajajajjajajajajjajajaja
BUENO Q ESTO !los monstruos asesinos andan sueltos,armados y sin control,así se realizará el Plebiscito el domingo.Q GARANTÍAS TAN BUENAS !
 nos seguimos riendo pero lástima que te tuve que sacar jajajajajja
no vi ninguno da     
Que feo ser una persona que se mete en la vida de los demás solo para insultarla y escupir mierda.
  hice la encuesta pero siento que se me quedaron todas las de Morel afuera.
La rabia es insensata y ciega. Por eso es mejor respirar y no dejarla hablar.
mañana ya es viernes que lindo todo
Tengo una felicidad que me llena el alma, hace mucho que no me sentía así, voy a pasar un fin de semana inolvidable junto a personas que amo
MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA
me Da miedo
 
es unebitable no averiguar cosas de esa persona
Mujer, no permitas que un hombre te trate mal, existen miles que se mueren por hacerte sonreír.
quiero que con vos sea todo diferente pero mejor no digo nada porque capas me hago la cabeza y me hago ilusiones...
Para  : Cuando fue su ultimo chape? o llamar a Karol y decirle que esta enamorado de ella
Esos shots los preparó el diablo xD
Doscientos cincuenta y nueve    
 con todo flaco :3
   puede ser querida Dashie.
¿hey viste el episodio? con el link magico que te mande?
Sea cual sea el desenlace... sonreiré.
  que ortivas que son los odio
A mí me gusta ser faviolado
Ocupo una niña que me incite a cantarle las bachatas que pongamos juntos en el carro.
Estoy muertasoo menos mal que mañana es vierness
  Lo prometido es deuda espero que te guste y si quieres subelo a tu canal como quieras crack espero un like
Del 1 al 10 que tan feliz de tener un conejo? Bueno 2916293839281928393
 jajajajajajaja no lo puede hacer . No lo va a hacer
 me extraña amiga que me digas algo referente a los zign , yo te estoy profundamente agradecido , desde siempre
 qué es lo que tanto le molesta de los acuerdos que ni se ha leído?
Eh estado esperando tu mensaje TODO el dia.-.
que tos de mierda tengo.
 Jjaajjaajaj eso le pasa por metiche, pobre Sánchez jajaj
el miedo se hizo presente ante su ausencia
  en itunes México ya está disponible :)
Duele tu ausencia porque no te quedas ni te vas, y no se puede extrañar a quien no se va, ni olvidar a quien se que… 
Es hora de leer el libro para mañana?
Queríamos ser tanto, que se nos olvidó ser algo.
Empezo siendo nada. Como cualquier todo en este mundo ..
 pero esto es en HONDURAS .....

Ya no tienen argumentos, patético
Un nuevo amigo para el hogar: ¡Los cerditos miniatura! -  
Esos irrespetuosos están haciendo quedar mal a los Harmonizers mexicanos... q pena con las chicas de verdad...
Creo que lo que más me gustaba, era su pelo desordenado.
Solo tu y yo sabemos cuanta falta nos hacemos.
Nos recorrimos medio CdelU para buscar un destapador, porque la inutilidad de abrir una birra siempre
Se encuentra a clarisa. No le explica nada.
No tengo hijos pero dios me dio 3 sobrinos q valen por 100 hijos jajajja
Le sacamos la lengua a todosss!!!  
Un momento inevitable en donde las canciones de  me hicieron recordar 
fav si a ti también te acompaña el insomnio ;)
"Comer rápido y de forma apresurada engorda"  
Es el consumo de calorías en exceso lo que produce un aumento del peso corporal.
No sé por dónde empezar, pero sé que quiero terminar con un beso en tus labios.
En último año, 70 jóvenes han sido acusados por robo en Periférico 
Oro en polvo haber encontrado Videos del sabado perdidos por la carpeta de snapchat.
TRAGUEN SALIVA...
CALLEN LA CONCIENCIA.
MIREN PARA OTRO LADO.
E Intenten Dormir...
CRISTO CAMINO VERDAD Y VIDA!!!
 
Tengo todas las fichas a mi favor tengo todo y mucho más como pensas ganarme?
Ya qe le voy a grabar el de dc de hoy jajaja
 esta son las soluciones tinelli hoy estamos asi y ante estabamos todos adentro 
Pón tu corazón en las manos de Dios, y el lo pondrá en las manos de quien lo merece.
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
 talento de chegar na hora nos roles da vida
 nos hacemos amigos ahí de alguno que tenga fernet y lesto, la cosa es así
Para Deschamps Benzema no es prioridad en la selección 
Brilla con luz propia de ella y tal, haha.
¿Sirve realmente saber el índice de masa corporal? -  
Le mande un mensaje re cortito por su cumple y yo pense que era larguito pero buenl lo queria saludar... FELIZ CUMPLE ah te quiero lu *.*
Pues a mí el precio del dólar ni me afecta. Yo ni compro en Estados Unidos.
Calmate con los twets ya sabemos que queres que se ... — re chupame la pija twitteo lo que quiero  
Creo que Pajarita me está mandando un testamento por audio. No termina más.
   Señora se escriba o sea; además deje de usar la foto de esa holandesa que ni conoce 
Paseo ciclista denominado “Paseo de Todos Chilango” avanza sobre centrales de Paseo de la Reforma al oriente y Flor… 
Pta la wea comí mucho y ahora con cuea respiro...  Moriré jajajja
Te amoro gracias por todo ese amor :D 
A encima me dejan clavado, yo imprimo todo y estudio eh, no se hagan drama
A veces uno es un asco
pero mi amor soy ser humano, tengo mis fallas
Extraño tu risa, tu dulce caricia que me enloqueció
Estan pasando cosas demasiado rapido y no me da tiempo a pensar, ahora es cuando la soberania cobra mayor sentido y valor. Gracias Señor.
Le chupo todo el culo a tu hermano — Rico  
Encima prueba y oral ... 
jajaja sii un tonto bárbaro soy jajaja
Necesito relajarme antes de que mi cabeza explote así que aquí me tienen.
  OH NO WHY IS HE USING WATER ON AN ELECTRICAL FIRE
Voy a ponerme las pilas conmigo mismo, basta de dormir mucho..
 decis que es lo mismo si lo paso a un bloc de notas en el celular? ahre no pero posta ya resumi demasiado y la mano no me da +
   Pregunta del Millón: Se desmovilozara junto a FARC los miembros del Colectivo Abogados AlvearRestrepo ?
 jajajaja lpm ariiiiiiii ya seentis el viernes
Constantemente, la vida es volver a empezar
Como cuando tú Loli te ignora :'v
Escucho musica rara pero no logro entender de donde viene
Y así la lluvia en Lázaro Cardenas  
Mira yo para enamorarme jajajaja
¿Recuerdas? EL GLAMOUR Y LA NIEVE Pero ¿vosotros creéis que hay a      
Hay gente muy falta de swing en esta vida
No hago mi tarea por dibujar soy pelotuda
Fer dando información de lo del club
Una sanción a los del club
Fer y Bea 
Te vas pal infierno aunque a última hora te hagas cristiano
Once Tiros, Buitres y Larbanois - Carrero en el Antel Fest: Una nueva edición de este festi...   (Uruguay)
Rodríguez: “Conductas psicológicas” de Ramos Allup deterioran la AN: El dirigente del Partido Socialista Unid... 
 󾌧: estoy viendo Resident Evil: La extinción
Esta mina me puede hacer enojar con un simple audio... Increíble.
No quiero saber que va a ser de mi vida el año que viene
  velocidad y desequilibrio tiene y de sobra !! pero la vision es lo q jode es un tipo muy muy indibodualista
Dios que sea Martes por favor ! No aguanto mas
Ninguno d los 2s. Pueden decir NADA 
íasPeriféricas: enfermedades de los vasos sanguíneos que irrigan miembros superiores e inferiores. 
 esa labia es más grande que la de... aghh ya tu sabe JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
Ahora, es un buen momento.
hablo con mi mamá por wpp nomás, yo ya no sé
Katy Denisse García Morales     LOS AMO, GRACIAS POR ESTA DINÁMICA EH
Charlotte le gano a Junior con 54... O sea con 54...
En mi casa nunca puede faltar   obvio tampoco el kétchup y 
Lexus UX: urbano, SUV y con mucho estilo 
Salud! Por ese amor que sabemos que tal vez no dure, pero aún así vale la pena.
Vale perder el tiempo.
     yo creo que hablaba de pf
Estoy en modo: ayudadme, que me ahogo en taldos.
 no es por maldad... se ve muy feo!
 y si lo leo un día que no es 29?
 si es un canal para "LatinoAmerica" pq no hacen alianza con proveedores como  ? solo tienen con 
Espero que mañana sea un día distinto
 "modelo productivo venezolano" con un gobierno chavista. Me imagino que los portugueses se deben haber cagado de la risa
LocatelVzla: ¿Te aplicaste rímel permanente y no sabes cómo desmaquillarte? Aplica crema fría y remueve los excesos.. Gracias por su oportu…
Ohhhhh siiiii soy feliz porque me estoy lastrando un lomito completo, a veces la vida es linda ( cuando estoy comiendo obvio)
Un abrazo amigo de verdad.
Me gustó un video de  de   FL STUDIO PROJECTS - Cymatics FL Studio Pack -
. está haciendo de todo para tener otro bebé  
Bueno, ya me llegó el mensaje que esperaba leer y ahora si dormiré temprano.
Todos los días la misma historia.
 Hola �como estas? si te interesan los productos eco seguro que te gusta Somos Fauna 
Mi nombre es Khan es la película más linda y triste que me he visto
Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos: AP Yadier Molina bateó un polémico doble para remolc... 
Yo? Pero qué cosas dices? Pinche niña 
El agua apaga al fuego y el ardor los años.
Quiero hablar con Tatiana nada más
Ahora el señor Nicholas es la señora Nicole. Genial.
        que bien ahora si dan ganas de ir a bleacher
Tengo una necesidad enorme de una carnita asada
Vivo dando vueltas a tu alrededor
 escuta a podcast do dj sv, funkzada braba
   graciassss!!! Aburren la verdad
Se nota que 6*2* no se junta hace miiil y por eso está esperando tanto el sábado? Si si si.
Qué es una buena CTR

Qué es una buena CTR para ... Anuncios de Google, Facebook, Banners, Newsletters

 
No aguanto más estar en la escuela, Encima en matemática -.- 
A mí sí me gustaría ver tus vídeos  
úsica  ñol       Ahora: Bimba - Miguel Bosé: Como Un Lobo en 
Si no es ahora sera mañana como la musica en el oído
¿Te caigo mal? ¡Perfecto! ... Una persona menos que saludar.
Me quiero volver a dormir y no puedo, me duermen de una piña xfavorrr
Nombeee carlitos en verdad con nelvaa esa tipa da asquitooo es como no bien aseada  
Esto de no salir los jueves se me esta haciendo un poco dificil ya jajaja
» Holanda cierra 19 cárceles por falta de presos 
Tengo experiencia en Sprint en el Ávila pero aja.
El ex vicecanciller García Moritán: "Timerman deberá dar explicaciones" por el memorándum con Irán
Ver una película de guerras y pensar: 'Yo si estoy ahí me hago el muerto
"dejá de engarronear" va a ser mi frase de cabecera durante la temporada primavera-verano 2017
 me pasas a buscar y vamoss?
Hoy el grupo de la grasa atacó la pendeja página de "Miltoner" no la tumbaron, pero fue inspirador. :')
Pero si hablas mal de mi trata de que sea cuando yo esté enfrente tuyo mamita, porque para hablar x las espaldas es fácil pero de frente no
Me hicieron poder de re mal Humor.
 un poquito nada más
Ya no me gasto, es más te aliento. Dale equivocate que ya vas a aprender!
Me gustó un video de   CHUBBY BUNNY CHALLENGE | Arely Tellez
Si quieres estar bien informando con lo más reciente del deporte es momento de ver . 
"Le tire un billete a la cara a mi ex, y mientras me dejaba yo le dije 'cobrate'"
 dejen de hacer propaganda al peor gobierno de Argentina, 100% con Feiman, basta de chachara, Alejandro: vos de que lado es?
Pedazos que aún no he recuperado, pero algunos ya han sido reemplazados :)
Es difícil olvidar a quien te dio tanto para recordar.
 que pasa
Suelta al mundo que crees poseer, avanza sin saber a dónde vas, deja florecer lo que despreciabas en ti.
 Alimento para caballos ahora lo comen hasta los perros 
  
Pa llega esta hora y me aburro mal
  no te conozco,sos linda
Aquí te dejo un “?” por si te preguntas cuánto tiempo te voy a querer.
De cada una saliste viejito que de esta también vas a salir nosotros te vamos a cuidar SIEMPRE ABUELO
Hay momentos los cuales deberían tener la opción GUARDAR?…
-Cambiaré Para El Bien Mio, Más No Para Él De Los Demás.󾮖󾮖
ásFrioQueNunca󾬓
 hola me gustaría conocerte
 sino todo ría qna. Jajaja morían
“Muchas personas pueden llamarte por tu nombre, pero sólo una hace que suene especial.” — Marilyn Monroe.
Ahorapor chistosa no tengo espacio para instalar wpp jaja
Bah, ya será menos 
No entiendo porque Lady Gaga sale y no Evan. No entendí.
Que ganas de una buena frutilla con crema
Me mama escuchar a morras bien leperas, pero que su jefecita no las deja ni salir a la esquina por que se le vaya a malear la nena
 cállate a vos no se te puede creer nada
  ah no quien es este infradotado????!!!
Deseo una de esas hamburguesas que comimos en Tucumán
Una "tercera fuerza" obstaculiza los planes de alto el fuego en Siria:  vía 
Y cuando veo sus labios? *estas violable*
hasta que te conoci... 88)
  a gente vamos n
Ya siento el fracaso en física.
Niall dijo q la canción es básicamente q no importa donde estes viviendo  cuando vuelves a tu casa a tu pueblo te sientes en tu hogar lloro.
  juaaaaaa por mi que se meta los dedos en V en su calida y ladillosa KGTa!!!

Parece que yo soy la única que extraña. A ellos como que les vale madre.
 Jajajajjaja ahora me acosara a mi JAJAJAJAA
Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos: AP Yadier Molina bateó un polémico doble para remolc... 
Faltaría otra vez mañana buy quiero verla a Ari sin flequillo
Los consejos de Jose, ya hacia falta que alguien me suba el animo, gracias hermanito!!!!!
—¿Por qué siempre tengo que ser yo el que te invite a salir?
—Porque tú eres el que me quiere coger.
—Si cierto, ¿vamos por unas cervezas?
Me queda mucho por amar...te
ESTA MADRUGADA - Boleta Electrónica: el software lo harían 3 empresas y Arsat procesaría los resultados - escondido en Tecnología La Nación.
Y otra vida
ravioles los amo con todo mi corazon ..ohh santa pasta
La Plata: Boudou visitó la facultad de Periodismo y la decana Saintout esquivó la foto po...  cc 
Arropa mis silencios con tus brazos.
A veces abandonamos los lugares que más nos hacían sentir cómodos no porque queramos sino, porque nos obligan.
De apoco me voy a ir alejando aunque me cueste.
Imaginate analizar a alguien q t conteste la verdad pero q siempre encuentre una forma de destruirse. Todavia no se como me sigue atendiendo
Como no hay jerarquía de funciones en un organismo, el derecho debe coaccionar las responsabilidades en una sola...

Con polémico doble de Molina, Cardenales vencen a Rojos: AP Yadier Molina bateó un polémico doble para remolc... 
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
 Me dio la re paja salir jajaja así que pinto postre del sábado noma
*agitando todos los perfumes* 
Dejate de locas pasiones
Yo también sigo viendo pelis de Disney aunque tengo más de 20 años.
Ya voy a empezar de nuevo
Agregué un video a una lista de reproducción de   Los 10 Juegos mas vendidos de la NES - Skips
Con esto termino todo! 
No puedo irme a dormir si no estoy cómodamente en bolas, por lo tanto me es difícil quedarme en casa ajena, la puta madre.
le digo a la cami que estoy comiendo nutella y me dice abrime estoy afuera de tu casa JAJAJJA mori
"Sin que sea guerrillero, estoy que te lo reinserto."
- Romanticismo Post Conflicto
    como puedo encontrarte en el Facebook
Sos mio no de tu mama — Nose quien sos 
 Pa cuando extrañes a tu cute y viejo amigo Rulito.
 Jajaajjajajajajajajaja te acordas? Que vigorrrrrrnia
Nervios por lo de mañana. !!
Hay amores como el tuyo, que duelen cuando están o si se van, hay amores sin orgullo, que piden de perder la dignidad...
Busco un camino para olvidarte
Si se da la oportunidad hay que aprovecharla!
Me pongo a pensar en que aja no tengo a nadie de pareja, pero que tanto si llevo casi toda mi vida solo.
-Y como es? 
-Ambidextra...
-Ah si?
-Si, con una se saca la selfie con la otra se pajeYA ES VIERNES!
 aaaa vs sabes q tenías cara de ser el boludito del grupo jajajaja si tonto es a proposito
 jajajajajaja falta alguien que nos mire mal y somos vos alan y yo
Lloré como el marica que soy
 yo estudié, para el culo, pero estudié
Yo no pongo ningún tw por respeto pero ya fue que se chupe mansa
 Ay pues matate no te desanimes jaja
14 Uh q vergüenza jaja, no te conozco mucho pero se me hace q somos bastante parecidos no se porq
este brian se pasa
[CRÓNICA ]:  domina con comodidad; y  quinto por delante de  -… 
Existe latencia en mi conexion, PING promedio de 1693ms hacia Google    
Ya no quiero jugar al amigo dulce.
 uy como así háblame ya
He publicado una foto nueva en Facebook 
"Es hora que la Provincia pague sus deudas y no de reclamar tanto" 
Famosos en campaña contra las carreras de galgos  vía 
 gracias por tanto
He publicado una foto nueva en Facebook 
Marico a mi no me vengan con que les chanceo porque yo no le chanceo a ningún bagre de aquí sorry.
Retweeted Jackson Roma ():

Quieren ver otro de mis disfraces de  ? 🤔󾆷
Cerro Porteño está en los cuartos 
No puedo ser celoso, es imposible competir con el buen gusto de todos los hombres que te miran.
Me llena el alma de alegría pasar tiempo con mi prima.
me re colgue con llevarselos pero mañana sin falta, ya los guarde para no olvidarme
  vamos con la maestra Rosa Idalia a la playita🙄🙄
Yo no soy tu prisionero y no tengo alma de dolor...
  yo el otro día no ? 
La soledad es tu verdadera amzga, cuando t dos te dan la espalda ella aparece para darte su apoyo.
Macri no fundio a ninguna pyme?ya se olvidaron de las boletas?vienen el mes que viene!ya van a recobrar la memoria! 
El acertijo de Einstein:

Tenemos 5 casas de cinco colores diferentes y en cada una de ellas vive una persona de... 
Sin ti, las emociones de hoy solo serían las envolturas muertas de las de ayer- Amelie.
Mi vida era una masa cuando los sábados miraba el programa de Ricky Fort
Un beso que demuestre que vale la pena todo lo nuestro.
Mi mirada no volvió a ser la misma, desde ese día.
Galera, lembrem-se domingo é:
Pedro Paulo 50
Crivela 50
Flávio Bolsonaro 50
Índio 50
Osório 50

Menos o Freixo 20, 15, 55, 45
 Es una pregunta que me hago todo el tiempo
El sábado ganamos, que empate ni que empate — Asi me gusta, no sirve el empate 
Pesada como guiso de bulones
Debes soñar debes creer que al final llegare contigo siempre yo estaré.
Se acuerdan de Pokemon Go?
Cuanto extraño a mi abuelito!
 Vos estás cada dia mas linda te me van a afanar (?
Un romance me dijo gracias y se fue a volar
No la puedo extrañar tanto lástima que me cambio
La posta que soy de esas personas que aunque este re mal siempre tengo una sonrisa o hablo pelotudeces!
 m complacen con  d       
Yo también busqué la tarea en Wikipedia, y llegué al salón de clase y todos tenían lo mismo.
 bue, ya paso el chiste
Saritah me recuerda a alguien :v
Ayúdenme, de los 27 que trajo Pastrana quienes se salvan?  tu si tienes la lista 
 anda con la pierna cerrada
Que fácil es opinar de la vida de otra persona, si nuestra vida ni llega a ser un ejemplo
Varón o mujer, da igual: nunca votaría por alguien así. Pero tampoco votaría por candidat modosit q simplemente… 
   y  te desean que tengan un 
… 
 creo que se escribe así
  bloqueo a la verga, a chingar a su madre los dos.
Ahno lo que me duelen los dientes me siento flor marsero...
Como cambiamos :(
Me hace tan bien q vuelvan mis amigos a joder a mi casa como antes,me la re suben estos feos! Amarlos es poco,me quedo a vivir acá denuevoOK
Quiero aprender a utilizar la herramienta malla de Rodney... No. de Illustrator... Rodney... Illustrator... ¿o cómo era?
Voto por ño  de   para que ingrese a  de      -
   Dejá de engordar ricos..y no vas a tener desnutrición..
¿Como se atreve usted a propasarse así?
¡¡¡Me ha tocado usted el alma!!!
Al chori le hablas de asado y ya se pone meloso, que le pasa
Martha me reprobo y ya me empezaba a caer bien -.-
Todos fueron a Soul q onda
Seguramente te amo más de lo que te odio...
Si conoces tu verdadera identidad, sabrás que hacer cuando llegue la confrontación -Pastora… 
Se me fue el sueño
Buenas noches GUAPETONES... SINCERAMENTE cuantos de ustedes me han dedicado una PUÑETILLA viendo mis fotos o vídeos ???
Amo la foto de perfil de wa de la Cone
Desde 1996 para toda la vida 
Palabra que cuando este mal voy a mirar ese tw 10mil veces
Me di cuenta que tengo mucha ropa formal y deportiva. Y nada intermedio (una excusa para seguir gastando)
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Sólo una vez.. Dos veces en mis vidas fui mujer.
  mejor ahí!??? HAY*!!!! Cuando sepas escribir te das el derecho de llegar tarde...mmm mira que chistosa
Se me hizo piedra el corazón (respiro igual)
— Sé tu mismo.  — Oye sí, no lo había pensado, yo que pensaba ser no sé, una plancha.
He publicado una foto nueva en Facebook 
 bueno a mi no t me hagas la piola lpca d mierda
Te quiero como esposa — Ya me comí ese cuento. No gracias.  
   Por mi conocimiento el peor: Grana
Ayuda Dx enrecio, me es muy difícil estar en twitter desde ayer, ni siquiera podre ver cuando edd00 suba cap nuevo de  +
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?: 
        Medios internacionales consid... 
Me quiero llevar toda mi ropa jaja, pero no se puede ☹️
La grasa extraida con liposuccion vuelve a formarse al año
 yo voy a ir a ver qué tal..
Sí, la camarera me atendió perfectamente, y siempre con una sonrisa, cómo no darle ... propina  
Mejor me voy a dormir necesito pensar..
Qué golazo tan sapoperro hizo el muerto de Luis Paez.
Quiero los mangas de ameiro paradox pero bangtan no me lo permite
Malisimo el audio hoy en   
Jajajjajajajajajajjajajajajajajajjajajjajajajajaj 
 no pelotudo jajajaja otro
Okay, vamos de nuevo. Ahora sí a jugar en serio. 
Voy a confiar ciegamente en ti, dejaré que me guíes, solo de verdad esperó no me decepciones.
Y de paso una Yoona.
Tenia como que mucho tiempo que no le dedicaba tiempo a eso.
Buenas noches, llamo para decir que vimos tu anuncio de "Busco trabajo" en Grindr y vamos a contratarte como director de una multinacional.
Mientras mas conozco a hombres más los odio
yo hace rato dije que me llené y ahora volví a tener hambre ese metabolismo
Tengo hambre pero no me voy a levantar hace frío
Jajajaja que le controle el fb al noviesito.
No hay nadie en este momento más que nosotros.
Te tengo y no te tengo..
Me re copa hablar asi con ella jajajaja
  para, cuando lo publicas? Quiero leerlo jsndnsis
Belen sos la mejor ggg
Mi hermano y sus chistes malos callate nene callate
 si o como ok y el señor de los anillos!
Pero si Bruno es un bebé, que hace teniendo sexo?? 
eduardo me mató con esas fotos de adrian ese bebé es como mi debilidad yo no se
Hace de ayer que tengo la sensacion de "parece cualquier dia y hora menos la que es" sumale que 
hoy me ha hecho mas falta que nunca :( deseo que eso nunca hubiera pasado, te amo tía !
debe estar ocupada dijo
Espero el viernes para ver el hoy es viernes perro no más
si no me mandas besos y saludos mato un gatito :V   x6
Mientras más triste sea tu historia, más fuerte debe ser tu sonrisa
 fue en el inter entre Lotto y Puma no? Creo que todavía no había un diseño como tal, o por ahí va según yo...
 D.Y te vi en una joda y estabas con un amigo jajaja pareeces piolaaaa la mejor
Hoy si fue la maxima hajaja
  viste mirai nikki completo resume el final si fue asi saludame y te quiero eres la mejor
Elimina de tu vida todo aquello que te cause estrés y te quite la sonrisa
Tres mil seiscientos cincuenta y nueve
  
jajajaja que buena trolleada pegue
todo es el aquí y ahora
El que elige ser Pesimista para No Decepcionarse después es el Mismo que Prefiere No Jugar para No Perder. ÉSA PERSONA Ya Perdió.
  Que está duro conseguir votos, que los quieren conseguir siendo odiadores del #Ídolo, ah yo dejé de crer en AP
Los abrazos calman hasta la fiera más culera.
¡Abrazo grupal!
  me gusta la idea
Volví a esa adicción, desde que te fuiste
 Te reto a que digas el trabalenguas que Araragi le dice a Blak Hanekawa :v
"No nos debemos equivocar, entre todos construyamos esta reconciliación que tanto le falta a Colombia": 
No me va eso de resumir con resaltador, lapiz o nada.
te haces del lindo y sos una lacra — Tu cosita me dijo que soy lindo 
 la mía la Borraste jajajaja vamoooos
¿Quién ganaría en una lucha? ¿Un tío grande y fuerte o un gordo invisible? 
«Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé más lento aún en cambiarlo» Benjamin Franklin
Más pendejo no se puede. ómoAyudarlo 
 es más hasta si quieres invitas a tus polacas ;)
pero yo se que eso es por envidia 
por que saben que soy muy sencilla 
tambien se que en esta vida todo tiene un interes
Yo no soy uno mas del montón, soy la exepción!
Cada jueves echamos un repaso al ía y a cómo pinta el mes     … 
 dale un cariñoso saludo de mi parte a la panqueque, saludos desde México eres un gran ejemplo a seguir
Hoy Bastian nos hablaba de los planetas, de la luna, de los asteroides, de los cometas no se de donde saca tanta info y tiene 4 años nadamás
 ilonka un saludo desdee mikasa :D
.  envió condolecias a familiares, amigos y colaboradores del fundador de Metalsa y Grupo Proeza 
Un abrazo es lo único  que pido  
No hay límites para la idiotez humana.
Ella encendió la música, para apagar un rato su vida.
El fotógrafo que hizo del alcoholismo de su padre la gran obra de su vida.


Esto es el éxito amor!!   
Me gustó un video de   El Poder De Su Presencia
 Yo voy a seguir con tu whisky y dibujando vos anda a estudiar gestion
De gran trascendencia lo que hizo el Gob.  al proponer la iniciativa de eliminar el fuero constitucional
Por qué me decidí a cruzar la frontera de Venezuela a Colombia  81  º
 Se tomaron acuerdos que mejorarán las acciones a favor de las mujeres órmateMás 
como se llama tu gata? — BI, no soy buena con los nombres, con las xikolinas... 
me duele la panza de reírme ni un foco mis amigos las 24hs flashando estan
Cuando quieras creer en alguien, sólo cree en ti.
No me voy a olvidar lo que me dijo Flor en el Congreso :\
 callate un poco, si
Hoy con los ensayos que entregué 
Es irónico cómo puedes hacer muchas cosas para alguien y nunca se dé cuenta, pero una vez que cometes un error, nunca lo olvida.
lelu extraña a lucho — Y pq me lo decis a mi?  
aaaa pero por vos dejo todo — Ya tas pal chiste  
Yo vendería a Blandi antes de que se le acabe el pacto con Satán. ..
Recuerden a Bou
Madonna también se quita la ropa para promover el voto 
Y pensar q los astronautas q pasan mucho tiempo lejos d la tierra escuchan audios d una tormenta, truenos y lluvia p/ no perder la cordura.
No me gustan para nada las novelas
Vamos a podrirla en Twitter ajajaja
Quienes desean mantener los privilegios de la guerra, el poder y la ambición, les huele feo la paz.
en crotos todas se estan babeando por gonza y marty y yo por grohl nos amo
Eg: la más boba de todas, tq un poquito
no les  pasa que se quieren vengar de todos bueno peor.
Me dijieron que te gusta hasta el fondo, puede ser? — Fue a tu vieja eso 
nada como unas beias clases a las 8 los viernes
Por qué me decidí a cruzar la frontera de Venezuela a Colombia  81  º
Estamos obligados a impulsar la productividad. Afirma    
DIJO UN AMIGO: Hoy es viernes social,  
mañana sábado sexual  y el 
domingo de re-cogimiento
raul Araiza dice que los mexicanos le debemos de chingar mas y viva el verde  
 No tiene cara esta hdmp!
Que el sol ilumine la hermosa estrella q llevas en tu corazón y las canciones de amor q brillan en tus labios d miel 
Me fui y mi vieja estaba de mal humor, despues de 7 horas volví y seguía de mal humor, aguantiaaa
Héctor Recalde dijo que fue un error del kirchnerismo "no haber tenido datos confiables" 
A mí también me gustaría volver al pasado y cambiar algo.
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat 
Que es algo que se te complica mucho? — El español. Algunos emplean vocabulario bastante co... 
Nosotros siempre trabajamos en la democracia y nunca empuñamos un arma para cumplir nuestros sueños  
Es que rompe el cargador del lrdenador y me echa la culpa a mi PERO SERÁS SUBNORMAL.
 mañana vamos a hacer previusa
?
Un  con el duro truehollywoodstory 
geral se matando e o  sentado quieto ali tomando agua, hehe
[VIDEO] Se encontraron en un festival y la discusión fue escalando hasta terminar en un brutal ataque :O 
Si yo no te jodo en mandarte por privado el mismo snap que subo a mi historia, NO ME ROMPAS LAS PELOTAS VOS. Puto
 que sea lindo y parezca un poco uke y que no sea tan irrelevante
Y candia? — Jajajajjajaja tenes mala info sobre el eh 
   los dirigentes tienen que dar explicaciones....en jefatura  delincuentes ( cultura nacional )
#-AnimalesSueltos
Esos 3 ptos en q cayó el país a la pobreza en 2016, fue x la inflación, q ahora q está bajando, volverá a bajar ese índice
RT Riete: El iPhone 7 es contra el agua, contra el polvo y contra mi pobreza extrema
 mmmm cuando me decida por la propuesta que me ofrecen
Esta noche dormimos juntos con roque x los truenos,,,,jajaja
Como que cerró el orto y borró el tweet
El grupo de la familia me deja sin memoria, sin bateria, sin todo y asi no puedo
Que onda mi vieja y las fotod escrachosas que sube al fb?
Terrible freestyler el stigma wacho
Yo creo que tenés varias que te pueden — Hay muchas minas lindas en el mundo, no quiere deci... 
Yo tmbn soy de huelten y nadie me dijo donde hay joda 
 yo no he terminado el libro :'v aiudax2
Lo ame ajjajajajjajajajja 
  claro, como que un país hecho mierda se recupera de un día para el otro. Hay gente tan pelotuda que ni bala merece
Ya se me olvido lo que hicimos en comunicación. Odio 3ds max.
  no. Es una bella canción que dice, "no me trates de engañar, sé que tu tienes la otra y a mi me quieres para mm"
Sí, tuve el descaro de no haber visto Jason Bourne en el cine ... me doy asco.
 El sábado a la tarde.  Y yo hago panqueques, guacho. Estoy a fideos desde el martes. Estoy sufriendo
pasa q la odio xq a diferencia de novelas baratas esta trata de vender mensajer tan demagogos y simplistas
Sigo creyendo que hay un equipo interesante, parejo, pero hay que trabajarlo mucho, el tema ahí es El Capitan, buenas noches 
Feliz cumpleaños  te tkm hasta la luna
En medio de un país polarizado artistas invitan a votar  via 
quiero ser cariñosa pero no me sale, y si lo soy es muy de vez en cuando  
Falta de acuerdo sobre producción baja al crudo - El precio del petróleo cerró en 4 ... -  
 gracias por segúirme un beso
bueno por lo menos conoceré a nacho y a ecko
Porque yo mi amor sólo te quiero a vvos
Iba a agitarla re zarpado, hasta que sucedió algo que me sorprendió sobremanera y frené mis impulsos rebeldes y anarquistas (?)
Soy un pésimo partido y no es noticia, 
fumo demasiado, bebo lo que puedo y necesito de tu ayuda inestimable para cometer errores nuevos.
Más de lo mismo.
Sería muy feliz si tuviera esto. 
y si te quedas esta noche?
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
¿Cuál es la enfermedad más extraña del mundo?  
Es como que ah no a mí me quiere más y yo soy su prefe, feli de competir contigo vaira
No quiero ir a tandil no tengo animo
  Jaja jaja Yo por tirarlas pero hay días sin café que ni el platanal completo del Urabá calma la sed de sangre!
Hace bastante no tenia un día taaaaan lindo y relajado como el de hoy
Con todo esto del plebiscito, no solo los servicios públicos se miden por estrato, los prójimos, semejantes de los que habla dios, también.
 De verdad te comes así los ajos? Jajaja
 Y tanto, solo falta que hable con la tumbona del jardín a este paso.
 pensaba q vos no ibas a andar con eso
 sisi mas vale que despues no me salgas que no podes eh jajaj
 jaja esta cerca. 2 meses pasan pronto, el problema es el dinero.
Era más bonito tener la estrella, ah. Twitter basura. ¿
ÓN Reportan muerte de 4 pacientes con Difteria en el Hospital UYAPAR de Pto Ordaz Edo. 
Sí el viento se lleva las palabras, que le cuesta llevarse pelotudos?
Los secretos jamás contados por los empleados de un hotel  
"No hay falta de tiempo, hay falta de interés"
 permiso, me fui a suicidar
No me gusta que tarden en contestarme
Llámame loca pero me encanta ver a todas las mujeres  y  
 juli abro la ventana un segundo para que entre aire , juli si busco la ropa te jode juli jajajajajajajajaja
 &lt; para que el humo no se acumulase, y negó rotundamente con la cabeza tras oír sus enfurecidas palabras. No sonrió esta vez, &gt;
Só queria ser menos chata
 Tu papa me.entretiene y ne distrae Dei jajaja no me deja ir a la escuela
uno a veces se cree desafortunado pero lo que no sabe es que la fortuna la crea uno mismo
Vas a la cueva mañana? Me imagino que si — ni enterada que era mañana, pero no. No voy 
 El Chepe tenia el numero 17 cuando anoto su primer Gol con atlante.
GarciaIngrid544: antoniojrv33: NicolasMaduro: RT correoorinoco: Presidente Maduro saluda acuerdo alcanzado en la Opep …
 El toro tenia a muchos magistrados en la corte y Ana Matilde nombrada por Martin   
amigo no te conozco
En fin, la gente ve a un wey mamado y les cree todo lo que les dicen, sin saber el por qué, o qué pasa con tu organismo, ellos...
 aa jaja osea que practicamente tendrias la casa para vos sola
 Jajaja shhh niña
La única persona que me aguanta sin decirme nada es Joaquín así que imagínate
Un ladrón me dijo dame todo lo que tengas y yo le dije lo único que tengo es ganas de verlo, me abrazo y lloramos juntos, fue hermoso.
 JAJAJAJA esperame con ella
Especial NTN24 | ¿Cuánto cuesta y cómo nació el burkini? 
te quiero para algo muy bonito mi amor
 ¡Hola Ali! Con gusto te brindo la información que requieres, por favor compárteme por mensaje privado...
 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA! Quién es según tu? Nada más haciéndola de pedo, estás chavota mi amor
Busquen en google "definición de imbécil" y les juro que salgo yo.
 &lt; algo en lo que no me meto.

Alzó una ceja, algo ofendido por aquella alegación a su egocentrismo y arrogancia.

—Y no me &gt;
 quien es ru novio? 
El amor construye un imperio :DD

Bueno, hablamos de Dueñas y Casabo, como un Cancer, y hasta lo sean. Pero yo creo que a los dos últimos DTs les han dado nóminas de lujo.
La forma mas cruel de herir a alguien es hacerle creer que le importas y luego irte.
Hola! Me Complaces Con  Él Tema   De  Gracias 
RT iMoviePhrases: No creo que pueda ver otra puesta de sol sin pensar en ti. (Pearl Harbour)
 deja de hablar sola , me metes de excusa
Acabo de escuchar  , me vuelvo loco.
Tan grande que mi querida mariposa me ha dejado, tan grande que solo quedan ratas en lo poco que queda de mi pecho...
Chale, yo quiero un saludito 
O sea más que nada darle gusto al gusto
Ando con la mirada fija en el cielo, confundido porque un coño ácido me supo a caramelo ♫ 
  el Maricon no será otro... digo nomas 
El rock y el reggea es todo lo que esta bien
Deberían  al  por que se va a llenar de gente que ni al caso.
 me puedes recomendar un anime bueno?
Que? NOOOOOOOO.. Mi reina. yo NO voy a recogerle el cable a nadie.. Mija yo voy es de  🙄y 
No tengo paciencia para gente estúpida
Enserio están ganando los de INTZ a EDG? 
"Nunca nos merecemos nada malo. A veces son circunstancias,­ momentos o situaciones, pero nunca nada dura siempre. Todo nos ayuda a crecer."
Fav si vas a recogerme mañana al colegio y hacemos algo 7u7r.
Tengo que ponerle un stop gigante a mis cursilerías YAAAA
Regalen llamadas así de la nada, así hablen todo el día, nada más lindo que eso.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tu te mereces que te soben el pelo todos los dias
 

« pero ya tenía una estrategia en mente. 

Siguió corriendo, zigzagueando por todo el lugar, pensaba que eso también le »
 lo sospechaba pero faltaba que me lo diga una amiga que extraño!!
Me contaron que extrañas mis caricias, mi amor bonito y que preguntas por mí,yo sabía que no era fácil olvidarme porque fui bueno..
No se quien es mas descarado los delicuentes montesinos y su grupo o los que administran las leyes del peru castigados a cadena perpetua
 después de un par de ballenas
jajajajjajaaja se vuela marito baracus
Acá en mi país gastamos mucho en sobornar para que los que vigilan digan que no hacemos trampa.
 como cuando sigo esperando tu respuesta en whatsapp...
Jajaja amo este país!! 
Como ha de sufrir mi Sergio Con esos pueblerinos inventados, espero al menos estén nalgones.
Con lo fácil y lindo que es hacer el bien
 cuando vendrá a Paraná para ir a comprarlo ?
Como queda un buen kenke ahora firme uno y haduken
¿consideras infidelidad que viva en los chats miran... — Seee obvio, para mi la intención nomas ya cuenta co... 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Mysterious Days).
El mensaje que le mandó un jugador del Borussia Dortmund a Ronaldo tras el partido  
Mujica: "No podemos permitir que gobiernos de derecha atenten contra lo logrado en la región" 
Hace dos días que me tengo que levantar a las 8. No me gusta. Límite. Fin
 soy yiyisico desde que cerré el otro no me ablas &lt;/3
creo que nunca va a haber alguien mas sensible pelotuda que yo la re conchabde mi madre que me costaba no tener sentimientos
Algo me dice que ni ganas tiene que haga esto
Aver que chingados lol
45-  la mejor con vos tus cachetessssss
pues no lo hare mas
Review: El Regreso de los Muertos Vivientes Parte II 
   
 los políticos y sus casas blancas mientras que la gente esta desempleada Saludos desde Hidalgo
 Cuídate mucho, te remato si te pasa algo, es en serio.
Cuando se te queda un cosito de pochoclo en la muela       MORE &gt;&gt; 
 somos repobre zunino curita fantino te decimos q gracias ax Dios tenemos piernas manos voluntad de salir adelante .a trabajar
Si de casualidad lees esto, te extraño.
Que calorr que tengo
-Ten cuidado con lo que hablas el aún es mi hermano.
-Mato a 80 personas en 2 días.
-Es adoptado ... 
 JAJAJA    
Quiero tocar la guitarra y cantarte mil canciones.
Siempre las tortas me quieren entrar, si me separo de mi chico, me voy para ese bando ahre
Y como mantener la boca cerrada, lo hablaremos en el sig. Capítulo jajajaja 
También en Farc hay victimas. No olvidemos los niños, mujeres y campesinos reclutados a la fuerza.También ellos merecen la Paz. 
Uno a veces sí es imbécil. Haciendo cosas por gente que no vale un culo.
Rusia lanza un mensaje al mundo: el mundo unipolar llegó a su fin 
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
Fueron tapados con los subsidios y acomodando números
pero físicamente seguían ahí y sin trabajo 
 //Nunca se sabe que puede ocurrir en un futuro. Y no pretendía llamarte inculta ni nada así.
y lo que no le dices a la gente que tu le metes un poquitito de efecto especial
Se entiende que tengo todos mis dos años siguientes ya planeados? Mejor me calmo.
ilonka te amo, mandale saludos a mi amiga sandy y ami que estamos viendote desde paises diferentes 
  se me hace que la de ciudadanos debería estar en 9%
  estoy mamado de los hjpts comerciales del Gobierno en YouTube. Que farsa tan gande
Todo eso y tus besos son la mueca que me va quedar cuando me vengan a buscar
Lo intentas, sigues intentado, y crees que te das por vencido, pero hay alguito dentro de ti que te dice intentarlo una vez mas
Deja de cambiar tanto de cara, hombre. 
 puede y lo sigue haciendo descaradamente porque esta libre y no en cana.
Espero que este sábado sí se arme
Como completar cualquier nivel de geometri dash Android [ROOT]:  vía 
Te sientes en el cielo 
¿Te gusta trabajar en tu casa, en el jardín, hacer tus propios arreglos, o cuidar tu auto? No te olvides de tener s… 
Le dije que le iba a hablar y no le hablé, mala mía.
Yo no puedo parar... No puedo..... Asi que cariño tira de mi en el asiento trasero!!!!
Si preguntan q tal jueves como hoy, le digo bien gracias de 4 Jack 
cdo delfi vea la foto que le comente me mata jajajajaj
 Puedes invertir tu tiempo y dinero conmigo Elton jajajajaja
Lo llamé hablamos una hora y para mi fueron 5 minutos
Madre muerta en choque de tren en Nueva Jersey llegó de Brasil: Fabiola Bittar de Kroon tenía prisa por alcan... 
Esta terminando genial la peli hasta que en los bloopers dicen que muere jon snow, la bronca que tengo por cagarme la serie me supera.
Me gustó un video de  de   MI TOP 25 CANCIONES FAVORITAS | VLOG
Todo mi inicio Con el Quinto Escalón
 dicho y hecho, trágame tierra..
Te amo  saludos a Cecilio un Crack, merece buen premio hoy !!!
 jajajaja por un tucuman Solidario.  .. preferentemente iPhone 5 o sansung desde s5 en adelante.
"Te quiero como para Hacerte café por la Mañana, Caricias en la Tarde y el Amor por la Noche."
Me había pasado que el colectivero pasara a comprar o echar bencina, pero que pasara negocio por negocio conseguiendo sencillo, es nuevo.
No me dejes nunca, te lo pido por favor
 te estoy haciendo un dibujo cuando lo termine te lo mandare &lt;3
RT iPENSAMIENT0: Quedarte mirando a esa persona y darte cuenta que cada día te gusta más.
De una cosa estoy seguro: tiempo al tiempo, todo llega en su momento.
Ojalá no supiera que existes o mejor aún, ojala no existieras.
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
    la mayoría del clero esta contra el proceso, ya ni dejan dar la paz en misa.
siempre hay alguien que nos quiere, siempre hay alguien que nos mima
cómo estudiar sin tener que estudiar
    si se puede vamossss
Ojalá a mitad de la noche empiece a caer agua re fuerte.
 me conmovió mi corazoncito de piedra
Le falta mucho al equipo pero demasiado por ser el primer partido eh
 Y qué crack esperabas tener?
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
 Linda prepago independiente cariñosa y descomplicada: Soy angelica una… 
*mientras: me como las uñas* 
 Me enseñas a cantar?
Y si tengo tremenda cara de boludo
Debería darte vergüenza andar por ahí sin mi.
:"El ser productor joven tiene q ver con haber estado muchos años en el ambiente y ser inquieto e ir por lo q quiero
Chiky habla conmigo en serio
 amigo como la escucho si esta en itunes t.t ayudaaaaa
La diferencia entre imposible y posible es un corazón con voluntad.
Fin del día
Nunca había silenciado una conversación. Creo que ahora es mi cosa favorita en el mundo. Después de ver bailar a mi novio. A eso favretweet.
 y Argentina querida??? Estamos al ladoooo jajaja
Enseñame al final que no eres tan perfecto y que esto de adorarte no tiene sentido
Me olvido de poner el ht soy una moggolica  
Estaría que amanezca lloviendo
-Lo bueno es que a ti no te gustan como 10 años más grandes que tu.
-... 
Imaginem o cyro garcia ali no debate! ia acabar com todo mundo
"Hay que hacer lo imposible para  que este año se lleve a cabo el revocatorio que Maduro quiere impedir” 
todavia t defiende ella y voy t haces el superado — Defiende de que? No me hago nadaa que pretendes q m... 
Se me re pegooo mal, el "enfermo" y el "boludaaa" mal e
Tô escutando música de 2013 akahaushaua
 Insólito caso de mujer cucaracha aterra los vecinos de Lanús 
  jajaja vos te la comes eze
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
-Oye hija, ¿Eres tarzán? -No. -¿Y esa selva? JAJAJAJAJÁ -¡Ay papá! Ya déjame rasurarme en paz.
Hoy tengo ganas de hacer algo mañana, pero mañana se que me va a dar paja y voy a terminar durmiendo a las 11 de la noche
 Asu que fuerte!!!!
 Que eres hermosa
"Barra libre? Mejor voy contigo y la barra la aprovecho yo"
Mi papa cuando le pido permiso para ir de antro...
Estoy mal, ni me acuerdo de las conversaciones que tengo, ya que sea navidad. 
Pedir perdón no es estar arrepentido.
La frase "aguante todo" viniendo de alguien joven (-25) me causa violencia extrema, pero de alguien de más de 40s: vergüenza ajena es poco!
Quería dejarle con la intriga 🤓
Voy a "Chambear" más duro pa' cuando me matrimoneé con Lola llevarle al buenorro que quiere para que le baile pero SOLO BAILE o se la corto.
Este laury me contagio el bajon, cara de pene jajajajajaja
  son los dopes d la ye
 me sorprende la capacidad de feinmann para seguir defendiendo lo indefendible. Edi zunino es lo menos malo de ahi.
Pareciera qur cuando pensaran en mi tambien pensaran en carlos mario, soy popular por ti nene 
Tengo 12 hs para tar 100 puntos y dejar de vomitar por que  ya empieza el finde atr
¡ álisisEvaluación  está disponible!  Gracias a   
«agredieron a una mujer en estado de embarazo, la esposa de uno de los Briceño por eso la reacción» Santa. Y luego pedimos PAZ...
Me relajó el Seba con esa foto en el grupo jajajajajajaj
me cae tan bien carolina pq desde el domingo q organizamos como si fueramos amigas hace 4 años masomenos encima tenemos un retraso parecido
 porque Alex lo planeo que fuera así
 de           
   En efecto,no dudes q este tipo obsesionado de poder,regrese o se alíe como en Veracruz al PRI.
 ahhhh mira, te acordaste que tenes un amigo
Que haces tengo candadito zorra.
Pido perdón por errores de los que ni me acuerdo
Alguien le aviso al tiempo que estamos en primavera no en invierno ?
no estaria entendiendo nada jajaja
Porque un amor tan clandestino y de trinchera suena mejor cuando es de usted
 PD sos re fiestera loca te admiro jajajajj me caes geniallll tenemos que hablar &lt;3
De ultima vamos a estar en la calle dijo Franco jajajajaja
Lo unico que veo en mi inicio son cosas del Quinto, me plaguearon mal.
Ahora le tengo miedo a los puerquitos. 
Se nos fue mi gallo  pero felicidades a   
A VECES EL QUE RIE ULTIMO RIE MEJOR..
muchas veces se cumple..
A esta hora siempre me pego terrible embole
no me gusta cuando son así -10
Mejor premio de ciencias para este gran PAPÁ  
... 
 wow , eso si es un msj directo !! Con todo lo que se topan ustedes .
Jajajajajajaja que hdp ese chabon
 jajaja no te ofendas mi chiquito. Vos sos mi cuyano preferido jaja
Aunque no éramos nada, doliste como si fuéramos todo.
En breve me duermo, esta tirado esto
Que feo crear imagenes en tu cabeza que no quieres🙃
Estoy cagada de frio
Estoy esperando que pasen comerciales en AHS para ponerme a estudiar en ese lapso y ni madres de que hay comerciales :(
Cada cosa me dice, como me hace reír
  tan solo faltan días para disfrutar del mes mas fantástico y espeluznante con el cartel octubre va estar de lujo
Tenes como algún amor imposible en el colegio — nada es imposible , creo q no 
 por que suerte? Jaja
repito: el mejor personaje es el caballo. mis respetos.
Las 20 Selfies más fabulosas de este año  vía 
pero vos me llenas siempre el celu de notis y no te digo nada jajajajajaja sorry 
De verdad te importe ?
 
tengo el corazón con aguejeritos
 ya les dije que vayamos el 13 o 14, neta avisenme y diles a aquellos !!!
—¿Cómo se llama la niña que aparece en Monsters Inc? —Boo. —¡Idiota! Me asustaste.
 mañana dame mi entrada la concha tuya ajajaj y la de julian
Me encanta q Tavo echara chistes delante de niños y gente cenando q incluían sangre tiros alcohol malandraje y muerte. A mi si me dio risa.
 ajajajajjajaa me reí un año
  para 40 60 u 80 y si incluye dj
Cerro Porteño goleó al último campeón de la Sudamericana y clasificó a los cuartos de final. 
No sé que en duele mas, si la cabeza o el corazón.
*Tiene 40 mensajes no leídos*
"Ale, que opinas?"
Yo: 
Encima dice la mamá "Nacho por qué no te sentas en la mesa?" Y salta Karola "Para que Jazmín no se babee" JAJAJAJAJAJJAJA
Un centrito de vez en cuando....
No dejo de ver los videos de la muestra en el Plaza !!!!
 no dejesyde oir esta czncion feel it 
Lástima que salio  de la , me caía súper bien, haber si el  no se transforma en sú… 
[El Nacional. VEN] Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otr...  vía J.A.M.V
Todavía no es octubre y ya están mamando con los adornos de navidad!!
Yo soy un maleante baby tu eres mi diabla yo soy tu hijueputaaaaaa
Extraño a mis amigas
Realmente un lujo de equipo !!!! 
Se destina como Área Natural Protegida la playa marítima (zona inundable) El Conchalito, La Paz, B…  vía 
 y no era laberinto, soy visco
El olor a lluvia debería ser algo permanente
y si bien dicen que si te falla tu padre por que no el resto
Que pensaban tus viejos de el? — siempre les preguntaba exactamente eso y me decian ... 
Aldana me dice que no soy amistoda y soy cruel pero no se como ser amistosa :(
"Te destruirá de la manera más bella. Y cuando finalmente se vaya entenderás porque las tormentas tienen nombres de personas..."
Dani sale con lourdessssss, mas lindosssss
Ni pienso salir el sábado , fumenla
Cuando me junto con mis tias y primas me doy cuenta a quien sali .
Eso de que estes durmiendo, suene tu celular, contestes y no te hablen 
 de repente la ciega sorda muda coja mocha quire votar el peo es donde si las maquinas no son suficiente
 Maaa nunca había escuchado de él!! Ahora lo busco jajajaja
Ford patenta diseño de vehículo plegable 
Excelente artículo 
Pink Floyd - Young Lust: estoy escuchando a Young Lust
Julio Lagos tenia razón? Hacer ejercicios oculares nos ayuda a ver mejor. En "Despierto y por El Mundo" hablamos... 
Dice que odia que le mienta cuando le estoy diciendo algo que hago todo los días
Sobre un tema para la próxima semana sugiero hablar sobre torturas de personas 
 joya en día de rompernos las madres es
Fedor de merda que existe nos conjuntos habitacionais por falta de saneamento
Tener un primo como el pluma fue lo mejor que me paso en la vida
Le damos la Bienvenida al Dr. Andrés Molina Ingresa al Debate sobre 
Para que me diga eso jajajajajaja
Le damos la Bienvenida al Dr. Andrés Molina Ingresa al Debate sobre 
Que suerte no estoy en el grupo!
  por suerte me gusta ser blanca
Para que eso pase tienen que priorizar a los alumnos en lugar de priorizar la educación como herramienta de lucha d… 
El mono-oso tiene razón, debería seguir como hasta ahora: de norte a sur, de fiesta en fiesta y sin nada de por med… 
 te juro que pensé que era la única q le pasa esto
Rusia 2018 | Francia convoca por primera vez a Aymeric Laporte 
 si eres más de talla 34 ya pagas doble pasaje en el micro
 es que he dicho los que más si voy añadiendo Pol , Rodri jajaja
 no llegó ahora, mañana pasó los nombres a la página y los sortea
| Mira el “trailer” de la película de Barcelona… Noche Amarilla 2016

 Si contactas con moderadores tal vez si
Me imagino las mentiras que me comere siempre
Usando el ojo de pez con la remera qe me marcó la vida 
.tuve la oportunidad de estar en una conferencia de Enrique castillo
Gana boletos para la proyeccion juego 02

Que dijo T. O. P en el video que publicaron 5 min antes del concierto 
 avisame nomas y pinta amigo !!
como amo a tron ajajajajajajajjajajajaajajjajajajajajaa me saca siempre una sonrisa cuando estoy triste
como yo nadie te lo va a hacer
contestaste tarde pue JAJAJA — Ah igual ya se quien sos jajajajajaja 
Siganme ahí. Esa es la cuenta donde estaré. Eliminare esta cuenta y el perfil de la otra cuenta va a ser cambiada por este mismo perfil. Bye
 Ambas, seria ingenuo de mi parte decir que no es así. Quien hace política desea poder. Nosotros somos los garantes.
Ay wey... no quieres colaborar, mejor deja el camino libre
aquela cólica que vem 8964657 dias antes da tpm
Gana  con cada busqueda que hagas en internet, puedes utilizar varias barras de busqueda… 
Y como vos tampoco ya hay 
En fin... El día que me dijeron que después de los 25 necesitaría comprar en cremas para rostro no pude evitar reírme
Muy padre su plática en la prepa el día de hoy 
Peor no puedo estar!!!
me empelotan los argentinos que desprecian a la Argentina y todo lo que somos, boludos sin cultura
Me gustó un video de  de   Canta Y Ora I Colegio Compañía De María La Enseñanza -
Me siento sola, rota y estúpida.
Odio ser celoso. Pero ni ahi que te lo voy a decir
Dos años se idas y vueltas
A lo que le ves desventajas; Yo le saco provecho y lo hago productivo. He ahí el dilema!
 ojala que no se te caigan las medias amigo
Estamos en campo en apoyo por las lluvias, cualquier emergencia , atienda avisos de corporaciones de emergencia 
 Te lo mereces, lo que haces es maravilloso
No miento como digan
Situaciones de la vida que ponen a prueba tu matrimonio -  
  uy ahora vas a tener q buscar trabajo
 *no tenía twitter Fabián*
  jajajajaja vamos a pilar sino, el pilar que queda al lado de moron
cree usted en la posicion de los médicos sobre los fantasmas ? para la medicina clásica nosotros estamos enfermos  usted que opina
Si supiera que lo hace a propósito ffffffuua
Te voy a dar hasta que suene como un niño corriendo en chanclas.
no quiereeee enamorarse, dice que se queda solaa
Mujeres que me miran buscándo algo más.
MamasLatinasUSA: .barbara_bermudo está haciendo de todo para tener otro bebé  
Digamos que mais ou menos  
Cuando será que vuelven esos tiempos gloriosos de comer nachos cada 8 días.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Como hoy por ejemploo 
Cinco equipos se juegan el invicto 
La felicidad no siempre está relacionada con la buena salud -  
Yo que vos me quedo me quedo en la Estrada está lle... — Has tenido un problema con tus amigos/a niño/a? 
 mmm siiiiii dame tuo culo que te esto penetrando
 que buena captura te hice paO saludos 
Esta madre debería de ir al INFIERNO, lo trata como si fuera un PERRO! 
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
Un modelo para la colaboración científica abierta, por Ash Jogalekar 
El tiempo pasa y el fue quien me dijo date cuenta ya cometiste un error..'
Hola  les recomiendo el vídeo   lo nuevo de  Gracias 
2026 espero verte pronto y que tengamos una buena charla
El profesor de filosofía piensa que las hojas y la tinta para impresora cuestan 3 pesos.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Creo con un solo chabon me dijo eso y me cague de risa en su cara jajaja
 Qué sana envidia! No hay caso. Cuando alguien tiene talento p/ narrar, describir, pintar, transmitir las emociones q vive...
 é o que a gente tá esperando
Dejé todo lo que tenía, nada de eso quería está todo en tus brazos..
Xq mierda siempre me pierdo en los boliches? Es como que estoy en un lugar y al segundo perdí a todos y entro en pánico
Voy a meterme las cosas en el orto para que no me las toquen nunca más.
Lo extraño y el allá en su vida loca
El que no sabe lo que quiere acaba donde no quiere estar.
 !! Discriminación fue eso . Igual seguro tenemos la oportunidad de decirle las cosas en algun momento
Yo siempre tengo la razón, mi soledad lo comprueba.
Asi como cuando andas con una risa estúpida que no te quita nadie!!!  ♡♡♡♡♡♡
Ya quiero ver a División minúscula maldita sea
Y despues de todo siempre soy la idiota de la historia
O sea, María Fernanda hizo su tesis de post grado aplicando los arquetipos de Jung a Venezuela, así que sí, le parábamos más que a Freud
  negros que no han hecho ni primaria,  brutos y más, Triste con una excelente y burlada Hinchada NO volver al Estadio.....
Personas que más me chingan 1-Mi tía. 2-Elías. 3-Carolina.
El Congreso de Querétaro aprueba eliminar el fuero - 
no se porque amaba a esperanza da     
seguro que  esta cantando canciones de mi hermanita yui, esta ahorita aqui al lado mio ( ´◕ ▽ ◕` )
Infracciones Detalles.( 02:00:00 - Estacion:Associacio Nereo, mas d en Pinc. El sensor seleccion
Que bonita va a ser la prom , con los compañeros que tengo 
"Hoy la ley soy yo, negrata": Una policía pierde dos trabajos por una publicación en Snapchat: 
        Una ... 
 y se fueron con ella mis ganas de volver a fsa 
Y asi te fui queriendo a diario sin una ley sin un horario
que alguien me hable
, pero  solo analiza al rival si Boca gana y era inferior. Si gana como ayer, Boca juega mal. ANTIBOCA.
"Brina procura que la madre no me llame como el año pasado haciéndose pasar por Policía y amenazandome" JAJAJAJAJA amo a mi vieja
todo mi inicio con NANDO SUAREZ
Oh cielos! Casi lo olvido, mañana es el cumpleaños de ELI ROTH!!
Ya que transparencia internacional opina sobre todo y lo sabe todo qué opinión tendrán de los casi 2 millones para… 
Iba a borrar todas las publicaciones horribles de mi Facebook y descubrí que es mas fácil quemarlo.
La actriz mexicana  dio a conocer que planea retomar su actividad musical el próximo año. 
 aguante no tener fuerza de voluntad (? ... jjajajajajajja
no hay penita que un buen tuto no arregle
Vamos a seguirle la corrientes nomas jajaja
. envió condolecias a familiares, amigos y colaboradores del fundador de Metalsa y Grupo Proeza
Como extrañaba hablar asi con el equipo ! eso que aun ni nos juntamos dale que se vieneeeeee .
 para ver cuando se enteraron de eso....
Esta tatuadora francesa ha levantado polémica por sus provocadores tatuajes - Nueva Mujer 
Hay 3 cosas que amo -El sol, la luna y Tú -El sol porque da luz -La Luna porque me da oscuridad y Tu me das amor.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Hacen la misma chamba pero cobran 1/5 :v
   que les costaba operar a las dos? Y regalarle a Alfredo una bariatica? Weon 50 kilos!!!
 Final de FP1, dominó Mercedes con Rosberg. Los tiempos mejoraron gracias a las reformas en el circuito. 
  parece que lees bien pero no interpretas! Y de paso, jamás te falto el respeto. Aprende a comprender las cosas
 ay baer,esto no lo había visto,graxxxx
 es bien rico macaya pero como q le falta chispeza ...o no?
 5 carreras del futuro para Centroamérica y el mundo  
 pq tú tienes a mi perra en tu header?
  "mientras mas alto cree el mono que trepa..."
  la tonta eres tú que montas la peor foto que tienes! ¿O será la mejor? Asscoo si así es la sala cómo será el baño..
Tan bien que iba con la dieta
 donde quedo? "La vida es Sagrada". El perdón lo ofrece o lo dan la victimas presentes, pero por los asesinados solo DIOS.
BAILA CHARLOTTE AL 13013 Ya no hace falta ya quedo y eliminaron al hijo de Maradona sigue en el Bailando
Si quieren tener "amigos incondicionales" por lo menos también traten de serlo ;)
Pero sólo siéntete importante para mí cuando hay varias canciones que me hacen recordarte.
Hoy me rompí los dedos con la maldita zorra
 Amigaaa, perdi los contactos del celu!!! Escribime así te guardo de nuevoo
Le robe gomitas a mi mamá y eran HORRIBLES, el karma
  para tener en cuenta! 
Te quiero demasiado, bebito. 
Amo dormir, te hace olvidar todo por un rato.
Me bañaré en alcohol, a ver si así me toma alguien en serio.
Daría todo por vos mamita — Bueeeeno jajajaja 
tengo que aprender a quererme y no a querer
Se copian de señor pelo, ahno, no weyes no
La salude por él cumple
te dejo tus mentiras y el dolor
y como yo no soy convencida 
solo meimporta vivir mi vida 
nadie tiene porque meterse en mi vida personal
Si me doy cuenta jaajaj — me perdí, no se cual sos ni lo que dije 
Ni sabes lo que siento por ti.
Permitidos     
Será dormir, no me habla nadie!
Mi vieja le mando un msj a mi viejo y le puso "bueno mi bombon asesino" JAJJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA no puedo más
Que yo me acuerde cande cuando salia conmigo era de talleres ahora es de belgrano jajaja como cambia todo
habits de day6 me hace acordar a ella we balazo en el cráneo
 jajajajajajajaja que horror

Eres increible sigues asi  manda saludos 
PD: cuando puedes venir a MONTERREY 
¿CUAL es tu cncion FAV?
vuelvo a la cama pensando que tal vez mañana, todo será un poco menos peor que hoy ..
Quisiera que alguien me hable
 si nadie me juna en la escuela...
Qué dolor de espalda, hombros y cuello, mamá. Necesito masajes.
Tengo miedo a equivocarme, a sufrir ser lastimada.
 Paulina no llores por bobo ajjajaja
Habría que revisar el decanato en la UNLP.. Deberían limpiarlo mejor dicho..
 para qué vamos a hablar de cosas que ya no existen...
Le hablo o no le hablo
Si todos pensaramos asi, este seria un mejor Mundo 
 maaaan, es que si mi juego favorito
Radio Metro Chepes - Portal de Noticias: Chepes: Con Importantes inauguraciones se vivió la... 
.EPN  envió condolecias a familiares, amigos y colaboradores del fundador de Metalsa y Grupo Proeza 
  jajaja me venis a hablar vos de ganar que comiste banco toda la puta vida
En Sgo para la conferencia a 10 años del caso Claude Reyes. La decisión que definió contenido y alcance del dcho de… 
 y a mi tmb lose, necesita esas tardes tmando teres
 no me lo digas dos veces !!
Todos los CD juntos salen, eh nadie piensa en el bolsillo y en mis manija de tenerlos?
Si Elias sabes que... Andate a vivir con el Nico Uran y dejanos de joder. Vos y tu raqueta
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Rocket esta en el top 10 de la lista de las mejores noches de mi vida!
Que alguien me lleve a Horror Nights yaaaaaaaa
No pidas perdon, el error fue tuyo como mio,son cosas del destinooooooooo
 que feo que hable asi Feiman de los pobres. DESAGRADABLE! Por que pone en duda lo que dice ese hombre? despues se dice bueno
 Te extra maas, no toy ma casada niño
No yo no puedo entender como mi vieja se habla y se va a ver con esta piba JAJAAJA DIOS MIO
 la docena a como? Con descuentico
Jjajajjajajajjajajjaja 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
El tres es el mas bizarro igual ninguno pone música bien a vecws pone algo re pila y después algo re cortavenahace… 
Habrá sido nuestro premio por no salir corriendo o el castigo por no saber escapar
 la justificación que buscas la encuentras en mi blog 
¿qué sería de nosotros si de afuera ya no entrara nada? Sin la duda,sin la espera,dejando la puerta cerrada
Antes lo hacia, pero ojo ahora es un locura.
 posta ? , le miraste el culo , la pija todo menos los altos faroles que tiene , dios esta chica
Para casarte busca un arquitecto, para hacer el amor un desalmado! 
RT EresReflexivo: Por esos pequeños detalles que se convierten en grandes recuerdos.
 
A estas alturas cualquier cosa por un voto hacen los narcos-terroristas....
 

Creo que a veces veo cosas que no tendria que ver
Rájense con comida. Una pizza o mcdonalds o sushi. No pido más
 no me acuerdo de ese día...
Encuentro que alex se enamore de la mamá es un giro bien aweonao, como que se desperfiló un poco la esencia 
Esta cantidad de problemas cada vez me sacan mas ojeras
: Min.73: Contragolpe del Honduras Progreso, sin peligro en la portería que defiende Julani Archibald.
A veces soy el del 4-7 jaja 
Papá se queda viendo en el peor momento, puta vida.
Siendo las 00:36, me pongo en . Al parecer, hoy no dormiré.
Que vacilon como es la gente aveces! Que varass🙄
 | tenía miedo, porque luego lo desactivo para que se borren los roles, pero si se salvo uwu
Lo que se propaga corre el riesgo de llegar.
  y yo con cuatro me sentía mega plaga, gracias por hacerme sentir mejor
 puezh avísame tío y io con guzhto te ezhperare con el vinito
La gatita q tengo se me sube por la pierna, es muy cargosaa
Lamenta Peña Nieto muerte del empresario Guillermo Zambrano 
me queda una hermosa y larga noche :)
Y no se pueden sacar a esa lacra de encima. Pobre gente. 
Veo chivitos por todos lados y no doy más de antojada
 tengo que ser juerte doby
 deja de hajcerte la superada por twity que voy a sacar screen a todo JAJAJAJAJA salí kdamos asi
Vamos a tirar, hasta que se acabe nuestro odio a Maduro
Mi tía siempre que tiro la cortina del cuarto. 
Ahora que no me rompe los huevos ella me rompe los huevos la hermana. Dios. Se quedó calentita.
 putoooooooooooo jajajajajaja con muchas ooooooo
 A huevo!
Mire lo que pasaría con miles de inmigrantes con casos de deportación pendientes 
Y si alguien le cuenta a Trump, le da tick en el ojo 
  cambiaron ideales conque empezo las farc por puestos y billetes.
¡Solución a los alumnos de la Normal que fueron desalojados! 
Cada quien está donde se merece estar
Como habrá festejado Carlxs Aquiles en Tacumbú?
Uno espera que le llamen gente de operación o infraestructura pero no; me llama gente de redes sociales para solucionar un problema de 1/2
 -separarse hace un momento no fue suficiente para recuperar del todo el aliento, por lo que esta vez se ve obligado a cortar el »
  loco yo nunca he escuchado eso.. En que barrio vives chica jajajaja
  Ya lo puse en favoritos 
El amor es no pedir nada a pesar de que nada que pudiéramos dar alguna vez sería demasiado.
 jajajajjajaja no te pongas en ninguna gato negro
Y bueno voy a cerrar fueeerte el ojo a ver si me duermo
 Devolvenos al Pelu. Lo necesitamos para equilibrar el tueter. Jaja
Tienen todas onda con el mismo pibe y son todas amigas
  salúdame plisss desde Venezuela 100% sintonizado te amo eres la mejor :3 &lt;3
  no te pongas cursi huevo
Que es lo que era acostarme con una sonrisa?
y yo que pensaba enterrar ese día
 Cualquiera de este remedio casero  puede sivir, que te mejores pronto.
Me gustó un video de  de   PIERDO EL PICO OVERPOWER Y ME COPIAN LA CASA! - PRISON CON
Lo peor es que siempre me pasa lo mismo, me quedo con los anillos, las camperas, remeras o cualquier cosa, BIEN para complicarme la vida.
Un boleto Aéreo a CDMX y un boleto para el concierto de  en "El Palacio de los Deportes"  ño 85
  Estaría chido rastrear de dónde se originó. Y luego hacer una app que capitalice de alguna forma esa info 
No amigo, no he escuchado la nueva canción de Maluma, pero escuché que puedes validar el bachillerato en sólo un exámen.
Ya fue karma déjame un dia en paz
¿habrá sentido celos por ese comentario? Él fue quien comenzó.
Algo de lo que pasó el día de mi 49 cumple. Todo el día colocando contenedores y por la noche fiestaaaaaa.

Y... 
Leyendo estas cosas me pregunto si evolucionamos o solo evolucionan nuestras máquinas para ser presidente
  ehh yo tampoco sabía jaja ya sabes quienes van a hacer el mismo tema que vos jajajaja
 jajaja tan solo por eso aia
 azul lleva 29 partidos con el azul  saludos
Que marico se ve cuando explota el corazón al dar fav. No me provoca favearlos xd.
Hola  les recomiendo el vídeo   lo nuevo de  Gracias 
 dale dejame que junte a las demas y te agrego
Quédate con la persona que te apoye aunque sepa que haces puras pendejadas.󾬒󾌴
Hasta que  se está poniendo buena
Convención Internacional de Seguros 2016
  
Listos, si señores :) @ Limoncito Floridablanca 
Me haces poner una de cal, veinte de arena
De eso que intentas levantarte y no puedes.
Divino el pibe
Que te hagan reír cuando estas llorando es magia. 
 mezclas dulce de leche con casancrem y vas mojando las chocolinas con chocolatada
La curiosidad ha matado más ilusiones que gatos..
 te voy a dar un buen abrazo loco iiih
Dizque lo cachos se te ven desde GOOGLE MAPS JAJAJA.
No hay cosa que haga tanto daño a una nación como que la gente astuta pase por inteligente.
A ei, no puedo opinar...sos de mi amigo,
Crearme un Twitter ha sido lo mejor que pude haber hecho
Yo se que me voy arrepentir si se cansa, pero bueno !
veo en tu sonrisa todo lo que ayer perdí
Una noche más y volveré a empezar, fueron sueños que se van, voy a dejarlos volar.
  Hasta ahora no sale nada... Y ya es jueves
Sigo aprendiendo a amar, recién comienzo a andar
 no se, los del club, 2 no juntan una neurona, y el otro solo piensa en no salir nominado.
Me estoy acordando que mi vieja trajo el conjuro 2 el otro día. Tengo peli para esta noche jujuju
una noche de cumbia
3 colombianos, 2 brasileros, 1 paraguayo, 1 chileno, 1 argentino. VAMOS QUE VAMOS COLOMBIA !! … 
  póngale aguacate a todo 
Ahora que mis zapatillas estan mojadas tengo una buena excusa para no salir de mi casa
¿Quién se Beneficia de la Prohibición del Cannabis?: La gente que se opone al cannabis diría los “camellos” c... 
Ni idea el comentario pero este GIF no puede mas jajajajajajaj 
Estas ahí por despecho
 cual es tu personaje favorito de SU
 Jajajajaja pues en donde trabajo de a 7 de a 8 y de a 12. Saludos mi buen
Aaaeee compró chelas y el turro me dice que no toma más , las tomare solo jaja
 jajajaja voy a tener q hacer un esfuerzo
Tudo passa, menos a vontade de te beijar
Mi amiga ayer me dijo que estaba ayudando con las reproducciones de fire y dope -"ya me voy aprender la coreografía y todo" mas bonita sjdhs
 jajaja estaba para ir se me iso tarde aah
Esta fácil dormirme después de casi 4 horas de siesta.
"Paso noches hablando de vos, este es mi insólito monólogo de hoy." Callejeros
   En el interior los blancos somos mayoria
 es un plan. Esta obsesionado con Engel.
Que pena que ese señor este cantando ese tipo de canciones
 no era que duró media hora nomas?
Haciéndole compañía a Nico y su Mamá (:
La única que me escucha es la almohada!
Hay si!! Si no me hablas no te hablo... ículas
Así que aun no le he dicho si sí o no. Soy todo un drama. :(
Cecilio Domínguez gracias por tanta felicidad .
 muy bueno, gracias!! Igual nunca hago caso, sinó no tendría la cuenta esta.
A bueno ya se apagó el fuego? — Si le eché un pis encima  
 responder por donde??? Te dije ando de megas no tengo internet de broma y tw
 los esperamos mañana 4pm parque de los periodistas.
  Por cierto muy buenas noches
Sigo asada con el temita de las zapatillas
Jajaja cagamoooo maxi aprendió hacer audios en snap
  Hola amiga siempre recuerdo lo bueno de las personas que he querido,cuéntame de ti.Cariño y paz
...Dios perdona, pero el tiempo a ninguno
Es una joda??? Nos están humillando al Pueblo  
yo creo que esos diarios gratuitos son puras técnicas de alienación de la población
 verguenza te va a dar cuando te deje el ojo morado sin vergüenza!!!!! Cuando vendras a una fiesta con mama mono
Coti - Otra Vez (Live Gran Rex 2015) ft. Guasones, Manuel Quieto  vía  LOS AME PARA SIEMPRE !
No puedo dormirme de lo nerviosa que estoy
No lo queria creer y resulto ser verdad.
 Hola me complaces xfis con éremeÁmame  de  para el club  gracias!
CHALLENGER MEDELLIN

Se termina la participación de 
Acordate que sos mío. — Soy negro, me queres igual? 
No queda bien que sean tan flaca, con todo el respe... — Igual la que se tiene que sentir cómoda con su cuer... 
Y aprendi que mentirse tiene patas muy cortas, que siempre la COSTUMBRE, va a matar al placer !
Ahora no es el carro, ahora es un perro
Escribi todo mal ,como siempre
no es que no me de cuenta de las cosas, es que muchas veces prefiero quedarme callada y no decir nada...
Los chicos que me gustan siempre viven En la loma del culo o son unos pelotudos/vuelteros, seguí así que venís bien eh
No estoy en sus planes, NUNCA.
Como me estresan las mentiras y las escuelas 
 + amable sonrisa que tan solo duro unos breves segundos. Una vez dentro, mientras seguía los pasos que la rubia daba, la +
Ya no quiero tener mas presiones, con la de la universidad es suficiente.
jajshaks yo sabía pues, entiendo
Yo si fuera policia, les dejaba que se mueran por ahi por pelotudas
Amo hacer skype con este niño 
 se pelean entre todos para hacerle contra al oficialismo, si se unieran podrían darle pelea, pero no, cada quien jala para su molino
 como es el snap? Lo cambio?
Me super mama el labial que traigo en mi foto de perfil, ojala no costara lo de dos riñones ):
 no queda nada para irnos hermano!!
 como candy? no lo puedo evitar
Si vas a abandonar a mitad de camino es preferible no empezar.
Tiene tiempo para subir fotos a instagram pero no para contestarme los whatsapp 🙄🙄
Cuando el orgullo no te deja entrar en tiempo y en razón
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Y ahora tu te vas , asi como si nada acortandome la vida y agachando la mirada
   ve todos, sólo que sólo le da like a los que nos hace quedar en completa vergüenza. x2
Por un tiempo no vuelvo a jugar a la pelota, hasta que se me cure el pie :(
Activen manga de violados, por favorrrrr jajajaja
 q buena invitada   un ser admirada y respetada ojala pudiera ser parte del rescate de los zoologicos
Aprendí a lanzarme al vacío que me espanta.
  de cuánto fue la torta, esta vez ??
Ya no me está gustando esto
Que mañana se pase el día muy rápido
Orgulloso del hermano que tengo... … 
ña El arte y la gastronomía se apoderarán del centro de Vicuña este sábado 
No te estoy rechazando, estoy protegiéndome.
 cuando sale el juicio?
   en algún lado hay que ganar
YA NO SOMO' NA? RT  No soporto en esa gente que no come bacon ni yaroa.
Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países: Brasil, Argentina, Pa... 
 aquí si hay romance casi desde el comienzo y el prota está con una y pensando a momentos en la otra y la musica es LO MEJOR
 te voy a acusar jajaja
[EN VIVO] Selección peruana arranca los entrenamientos. Mira  ►  
 Ah si??? *te acompaña querrás decir...
Me parece que hay olor a sarnita (?
Hace 6 años no hablaba con Quiroga y lo primero que me dijo vamos a pancho wachin ajjajaa
 el enanofachista condena a muerte al pibechorro Duda del hambre del hombre de la 31  Pero defendio al cura pedofilo
El SITP es inviable en medio de tanta corrupción. 
Un gol si la negra me hace el 2 pa ir pa ahi
Mi mamá debería de dejar de creer en cadenas. Y que saque todo lo electrónico a la sala par ano morir en la madrugada. Dime tu.
Si alguien quiere saber la historia de las pedas, snapchat: Misatosaurio
Vamo a elimina ese tweer
 al lado tuyo no es nadie jajaja
Agregué un video a una lista de reproducción de   El Super Hobby - Minha Garota (Videoclip Oficial)
Por , su hijo y por todos lxs desaparecidxs. Porque cada persona que nos falta es una tragedia. 
  es cierto es de admirar tanto cariño! Y sencillez que tienen con las fans chicos eso de verdad se agradece! Besos!!!
 los de 17 no son legales
Please RT   Operación bikini a través de la dieta: consejos básicos  
Seria más lindo si lo hicieras por fuera. (?) 
Que lindo es volver a jugar!!! Que feliz me haces fútbol!!!
ese maldito ron me puso eléctrica vale.
  JAJAJAJAJA Si mierda senda pea que cargabas toda dormida y te tiramos a la casa ni te arropamos JAJAJAJAJJAA
Por qué insultan a las chamas qué no les para bolas? MADUREN.
 ojalá... La rompas y le rompas la cabeza a la de ed física, bu
 ese lo vamos modificando, tenemos tiempo hasta el veranito para que quede una joyita ajajaj
 tan linda como siempre ....
 les conviene sacar fotocopias!! Del registro, el año pasado hicimos eso. Bueno, hice. Porque nadie cumplía jaja
Falta a la escuela. Se van de excursión a Disney.
No se si hay una que no se lo saque y no me tenga en cuenta, mis reinissss
Bueno, CFK no sería la primera ladrona y lavadora que condecore Garbielita...
   meteré mi sueño en una botella y lo tiraré al mar.
Quisiera abrir lentamente mis venas y ver mi sangre correr a tus pies para poderte demostrar que más no puedo amar ," Javier Soliz, "
Que sea mutuo, si no, que no sea.
Se me fueron las ganas de jugarmela por algunas personas
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
 Pa, que dura... todavía que presto atención para leer lo que dice ☹️
Sos re forro — JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA si,  a veces nomás... 
 por qué resaltas la c? mmm
 yo me hago humo pero no te quejes después
Las denuncias contra Trump de violar el embargo contra Cuba (o cómo la isla apareció en medio de la carrera p... 
No aguanto más, ya quiero escuchar .................................
Dios le da pan al que no tiene dientes...
Ecoanalítica: Inflación alcanza 452,5 % desde agosto de 2015  vía 
RT SonBebidas: Lagavulin es un tipo de whisky perfecto para los amantes del whisky ahumado. 
está en pedo y me llama, estoy tentada
Buenas noches chicos y chicas!
Esta noche en Sinfonía Anime trataremos  de animes que quedaron incompletos... 
¿Por qué la gente se ríe cuando digo que me sé canciones de Lila Morillo? :((
Que lindo seria irse a dormir, con un mensaje de buenas nochesssssss
Perdón, voy a twittear todo el tema porque es lo mejor de este puto mundo.
Necesito una botella de vino.
Té para tres/ Bajan Excelente Calidad L. A. Spinetta y G. Cerati  vía 
Creó que me estoy cansando de esto!!
  GRACIAS  POR sacarme tantas risas FELICITACIONES POR EL MILLON
Megacable negó auditoría de suscriptores: Televisa: La televisora afirma que Megacable sabía del retiro de se... 
 bueno cada una rinde lo que tiene que rendir y después manijeamos
Ponés canciones tristes para sentirte mejor
Me aleje de mi vida, mi familia mis amigos,
mi mundo solo es tuyo, y vos lo destruiste.
Te llevaste mi vida y jamas la devolviste

 || El fútbol americano llega a China con una liga en pista cubierta  
 cagado de miedo
Nada que ver..
Todos son geniales... TODOS !!! 
Demasiado cursi para mi gusto.
Voy a tratar de dormir porque mañana no me levanta nadie
Por esa persona que soporta tu mal humor, tus bromas pesadas, tus problemas y aún así está siempre a tu lado.
 sin spoiler peeero si. Sara primero, y luego Lauren que hacia de. Sufri tanto :( pero creo que para la siguiente season, hay otra
El Congreso de Querétaro aprueba eliminar el fuero - 
entro a facebook todo el tiempo solo para mirar esas fotos
No sé qué hacer y llevo así toda mi vida.
Que mierda hay el 31 que nadie sabe que va a hacer
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  vía 
Así duremos 1 mes sin hablar lo voy a seguir amando igual
Siempre voy a estar a ahi para usted13
Megacable negó auditoría de suscriptores: Televisa: La televisora afirma que Megacable sabía del retiro de se... 
Que si te quiero? Pues pienso en ti cuando me hablan de amor
- Tú también te desesperas con alguna de estas cosas...   ?
 Si te ve sin maquillaje y... 
shawn es un ángel, todo en el es hermoso
Aseguran que anistonjennifer se encontró con PersonalBrad nPitt  recientemente. (VIDEO)

Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
Me hizo la de Mano arriba me clavó el visto y ni nos vimo ahre
Siempre he admirado a las personas que se dedican a la cocina, ya… 
a karu le agarran los 5 min fatales y fuiste eu
   

Todos en ideas saben que te haces el machito pero no paras de relojiar bultos 


Alm por qué será que los niños te piden tu numero sabiendo que tienes novio
¿Me da para un taco señor?  
Lo que pueden revelar los fluidos corporales sobre nosotros -  
Me gustó un video de   VnV Nation Gratitude (subtitulos español)
El mejor amigo del mundo es él.
 Me lo perdí, que dijo el pelotudo?
í que las penas con pan son buenas... y con mantequilla saben mejor!
y con parengo que paso? — que paso con q ? ta todo bien con pecas 
Archivo los momentos y me asfixia el sentimiento..
Todo el mundo está en contra mío , parece que mi destino es perder todo lo que quiero ....
No me vendría mal 
cuando llega el finde me pongo contentisimo
   que le pasa a Listorti ? No suma en el programa y esta como las minas buscando pelea !
 y si ya estas re viejo
  esta bien es una buena causa a quien no le guste que no la compre y no vea el partido
...y tu mamá, también!!!
Conoce los 5 autos modelo 2017 más esperados  
Toros del Este anuncian la contratación de tres nuevos refuerzos  
Sal de la cueva 
Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  .… 
Juntarme con el colo* 
Te esperamos este Domingo a las 12:00pm y 2:00pm en nuestra Iglesia. Venid y Adoremos.
JAJAJAJAJ amo a nuestro centro de estudiantes
 roto el trasero.
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x93
y el sabado se trabaja, dj maty en fiesta de 15 años!
Hola Tano, la confianza se gana.
  jajajajaa eso estaba pensando ahora... Me encantan pero les faltó ese centavito ahí... En fin..
Ya revise por toda mi maleta y confirmado he botado mis audífonos
Amar sin condiciones, sin esperar nada a cambio, en eso consiste el VERDADERO AMOR
 Ya son aviones los hijos de puta
Hace unos meses salia todos los findes y ahora con suerte cruzo la puerta que me paso jajaj
  o sea la tienda AXM solo hace envios a Mexico??
Re católico lo suyo 
Que impotencia me da, no puedo ser pelotuda
No hay que darse mala vida por ningún amor.
Admito que me quede esperando el supuesto huracán
No va a cambiar, aunque el bobo se lo pida!! 
La vida no es siempre vivir sin problemas, comprende, ten coraje, sé fuerte, recuerda que no hay médico para el miedo.
Diles que yo me se tus poses favoritas que te hablo malo y que eso te excitaaaa
Man alta paja las actualizaciones de los simpsons
Ahora fúmate un Faso ahora fumatelo!
Amo ver los videos de LuisitoComunica
De camino a La Pendejá porque me harté de estudiar y necesito una tripleta
es más fácil cuando decidimos disfrutar lo que tenemos, en vez de lamentarnos por lo que no tenemos.
  noooooo que pena eras mi favorito.pero lo mejor para vos Agustín te lo mereces x ser como sos exitos
El tiempo que pasas con alguien es lo que lo hace importante
 gracias ya te escribí por whatsapp
Hoy no es mi día
Idiota deja de escuchar esa banda de moda"
Mañana cuando desfile me voy a acordar de los trucos que Juany nos daba para saltar jaja
Que ladilla
 son los pedo de tu hermana ajajajaj
Parece como si la gente viviera en la LUNA. Me enfurece ver que todavía Uribe tenga algo de incidencia en este país y aún peor defensores.
Si no fuera por estos ratos ...
El presidente Uribe que conocí y el expresidente que veo hoy - Puro cuento | Blogs El Tiempo 
¡¡SPOILER ALERT!!Se me hace raro verles con la ropa del danganronpa 2 xD 
Es que tu quieres de mis panquecas desde hace time 
Como todo buen gordo.
 el silencio habla.
 Siendo el ajedrez el deporte ciencia, que inconsciencia del IPD hacia los hermanos Cori! htt...  
Si me sale una ssr juego nocturne todo el dia
  obvio que lo hace queriendo para que todos repartan el mensaje. Taaan bol... no es.
Elías recibe el llamado al Tri en su mejor momento  
 de uuunaaa hay q agregarle el 2011 al escudo con fibron ahora q esta en blanco
me agarran puntadas en el pecho seguro me muero ah tanta suerte
amo que niall esté emocionado con su canción, es como un bebé con un juguete nuevo, lo amo
Le dan duro al gym pero no a su mujer
 pero todo es con cariñooo
   Yo los quiero ver, quiero comer con ustedes
x23
Gran jugador icardi lastima q juega en un equipo que en la actualidad es muy mediocre tiene todas las condiciones para jugar en un grande
Que choque vieja.  Me hizo mierda esa amarok
extrañas a alguien? — A Muchas personas 
Tremendo pecado capital. Aguante  hoy mañana y siempre
Me contaron que sos cornuda — Gracias por el dato anon 
Mi mundo solo es tuyo y vos lo destruiste..
'La envidia te quema que yo ande con otro mientras tú lo intentas'

 otra vez con los malos modos
"Haz que se pregunten todos por qué sigues sonriendo" Elisabethtown
 siempre es un gusto recibir sus respuestas!
Jajajajaja ya estaba que me mandaba a la mierda
Hoy escribí por todas lasus semanas que me abstuvieron de hacerlo
Hoy le meti una piña a la pared jajaja hace cuanto no hacia esa gilada me quedo todo doliendo
 jajajajajajaja buena que gil
La mayoría de las veces que escribo algo pongo puntitos suspensivos. ........
.....    .......  ................
Alguna vez podré hablar con vos ? — Si porque no? 
es como que el amor de mi vida es mi vieja, ella estuvo en todas y lo va a seguir haciendo no se la re amo me pinto
Leandro dijo que iba a hacer ñoquis y le salieron para el orto y los tuvo que tirar JAJAJAJA
no sé cómo estoy sobreviviendo a todo esto
 qué tú hace aquí mija 
Que bolas, como no se preocupa por los de EEUU o los de Mexico   
Es impresionante lo alegre o deprimente que puede ser la musica griega X.x
Que película tan mala 🙄
Creías terminar la angustia con las botellas vacías
y te dormías de sorpresa creyendo que era mentira
Jajajajajajajajajajaj Brian culia no podes pasarme esas fotos
Todos tenemos un secreto inconfesable, un arrepentimiento irreversible, un sueño inalcanzable y un amor inolvidable.
 creo que es dificil gustarle a todos.
Alto confort sin incomodar a nadie.
 lo haré por mi, no por ti jeje
De acuerdo hasta donde hablaba  por favor llamen a  o  
Whatsapp habilita el uso de "menciones" 
Aunque un gran dolor lastime mis sentimientos me volveré mas fuerte lo voy a demostrar! Sigue la letra 
Necesito un compañero de gym
 regresar el tiempo pa' dejar ganar a otro espermatozoide
.EPN  envió condolecias a familiares, amigos y colaboradores del fundador de Metalsa y Grupo Proeza 
+ "ay yo la quiero" y me dice "ah ni idea ni me gustan, me la dio mi hermana" me volvió a caer mal en ese instante, quería escupirla
Yo le digo a mi papá, duermase bobo!!
 que bien te tengo propuestas
Top 6 de amores de las mujeres: 
- Ropa. 
- Zapatos .
- Ropa .
- Zapatos.
- Ropa .
- Hombres que puedan comprar ropa y zapatos.
quiero un vestido rojo y senxual
  El finde capas.. mañana es imposible dia de entrenamiento y estudio
Tan bueno uno saber con quién de verdad cuenta
Caramelo con mantecol dice.. Jajaja existen ??
Te extraño, perdón por ello.
Te harán feliz cariño, ¡cuanto hubiera dado por hacerlo hecho yo!.
REINA CUCARACHA DEL DOMINIO TOTAL DEL MUNDO te admiro y me gustaban las confes escuchando pxndx
Quiero un culito como el de Hisoka!
  ya se qe es este video jaja pero no se qe tema es
Que paso ahí eee que paso
Mi mundo solo es tuyo y vos lo destruiiste!  la rompiste te amo!
Hoy más que nunca necesito irme lo más lejos
Estaba en netflix viendo este documental y no lo pude terminar del cabreo que tenía.
29 de septiembre del 2016.: me siento dichoso
falta mucho para privi??? x diosssss
Y eso que no somos nada.
Por qué me decidí a cruzar la frontera de Venezuela a Colombia  81  º
Es villero tmb jajaja que ogt
  que va a cantar este tipo si el toca la guitarra,also no se cual es esa cancion
ouça aqui &gt;  
Ay juro que me pasa esto 
Me gustabas más cuando no sabía que había alguien más.
Si sigo el año que viene , jajaja no bld por hay paso dormido , y aveces tampoco me saludas entonces pense q estabas ofendido o algo jaja
Que pasó con ese Agustín al que todo le salía bien y no fallaba en nada? Dale loco media pila tengo que volver a ser el de antes
Uffff ahora me voy a aconsejar lo mismo y a ver si lo hago.
me siento mal como ya es costumbre, tengo hambre y quiero un abrazo...
Por qué me decidí a cruzar la frontera de Venezuela a Colombia  81  º
Black Mirror es la serie más perturbadora que he visto hasta ahora
Me entró algo en el ojo y me re duele
¿Puedo demandar a mi empresa si me aburro en el trabajo? Aunque el Estatuto de los Trabajadores no determina si un… 
No me odie antes de tiempo...
Amo el cabello corto.
Pide Diputado   mayor atención al tema de las marchas 
 así como yo acoso a la demetria haahahahahaha me tranquilizare más.
Quien quiere una murga *quien quiera de verdad* tiene que amar a Pierroth, TIENE QUE AMAR A PIERROOOOTH, a mar a Pie rroth *serpentinas*
Rusconi tuvo un fuerte cruce con Nelson Castro cuando intentó defender a Lázaro Báez:  via 
 jajajajaja sabes lo que te falta para lograr eso
 el nuevo que hace cosas del viejo? O sos vos que te estás condicionando por tu historia?
Nawebona yo no pido casi nada
Lo mejor de Sabrina, la bruja adolescente era Salem 
Deja de cartelearlo, quedas re tonta
 el libro es mejor
Jajajajaja que mal andamos para las rimas
 en el cuarto de maquinas, una galería en colima (roma)
'Modaldo Tuñón' apareció el miércoles 28 ocupando el 19º lugar del Top20 en las Tendencias de Panamá:  
EEUU confisca más de USD 15 millones a Abraham Shiera. 
" No existe distancia entre quienes sonríen al pensarse " 

 

 a vaya, no lo sabia jajajajajjaja xD
 aaaa estás hablando del equipo del que soy hincha? No por ahora no jugamos nada pero volveremos. Abrazo de gol
Por qué me decidí a cruzar la frontera de Venezuela a Colombia  81  º
Tienen la oportunidad de conocer a las chicas, de estar en un concierto de ellas, y en menos de cuidarlas, se lanzan como animales.
Todos quieren boleto para la fiesta 
Odio correr, en serio lo odio con toda mi alma!!
Que hermoso.
EJIDO DR ALBERTO OVIEDO MOTA
¨INDIVISO¨

El ejido Dr. Alberto Oviedo mota indiviso es una población relativamente... 
me da flojera entrar a whats y mi hermana ya me mando como 50 mensajes sorry
Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países: Brasil, Argentina, Pa... 
que haras mañana ? 
Hace cuantos años te sacaste la foto que Tenes de p... — En tw y insta nomas, 2do año creo, graciasssss 
Estuvo 12 años muerto, despertó y lo que nos revela te dejará CON LA BOCA ABIERTA (VIDEO) 
Mi vecino me la sube con los temas
Haber cuantos rt y subo maa 
 Si claro que tengo, solo que no es publico
 jajajajajajajaja tu lo juegas de lunes a viernes de 9:00am a 7:00pm.
Espero nunca tener que decir esto 
Contesta por favor lo de si tus pelos de abajo son ... — Dormi o veni a sacarte la.duda 
Por eso no te bajan de puta golafa zorra perra, desde vendedor jefe  seguridad manto cajero secretarios subgerente… 
  México, sin marco legal para la reproducción asistida -  
estos nervvios no los quiero volver a sentir hasta la semifinal!
asiq Pedro ubicate ajjaj 
 Estoy segura de que tu paso x SESA será exitoso y  en beneficio de los quintanarroenses. Un abrazo 
Por eso estudio medicina.
yo voy a sonreir mientras las sábanas q cubren nuestros cuerpos no dejen escapar el fuego que se encendió por nuestra piel haciendo fricción
Y finalmente, viendo el ridículo cardenal de esta noche, una vez más doy gracias a la vida por ser hincha del más grA/Nde 
Y no es lo mismo volver cuando en la historia ya no somos nosotros dos
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 hay veces que aparece a las 3 (las dos veces que fui, paso eso) jajajaja
   que necesidad de acostarse con alguien hay? Estupida! Si no la conoces no hables.
Lo igual que es tu nena a vos , los dos son hermoso... — Graciaaaaaaas !! 
Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  
Diputados nombran al miembro número 100 de la Asamblea Constituyente 
    el clasico
A puta que o parou hausbaiabaibajavshananaiaba
La caída no es el problema. 
Lo jodido es el punto sin retorno, cuando todo se vuelve excitantemente irremediable...
Delcy Rodríguez alega que Venezuela incorporó más normas del Mercosur que otros países: Brasil, Argentina, Pa... 
No les alcanza hablar con una mina que se tienen que hablar con ochenta
    Hermosa, sin necesidad de llenarse de botox, y andar diciéndole : Sidoso a nadie.
Extraño muchisimo a mi abuelo, estoy deseando tanto un abrazo de el.
La calle como que me da poderrr
Algo peor que rendir un sábado? Si, rendir un sábado a las NUEVE DE LA MAÑANA.
Que recuerdo querido  en el desaparecido Toreo de Cuatro Caminos!  
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 siiii, espero con ansias el final de la serie! Escribeme apenas puedas para que hablemos de eso, te quiero y no me olvides
 hola, felicidades por tu millón, sigue adelante tienes un gran talento, se te quiere:D&lt;3(MeAcaboDeCrearUnTwitterSoloparaEsto)
-Y si la deuda eterna esta contratada en dólares no afecta a todos? Ese es un caso para legarreta.
no lo había saludado a Lauti por el cumple y casi me muero.
Rindo el sabado y ya estoy nervioso, se repite la historia
Parece que la fuera visto de antes, no se
Nueve historias que deja la Copa Sudamericana rumbo a cuartos de final 
 visteee yo te dije, tenes que venir a conocerlo
Nueve historias que deja la Copa Sudamericana rumbo a cuartos de final 
 jaja buenísimo pau, la voy a mirar
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
Viste cuando quedas de cara? Bueno así.
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
 hola leí que destiny 2 saldrá el próximo año recién compre la Play 4 me conviene esperar a comprar destiny 2??
Estuve buscando mi bufanda por todos lados y resulta que la tiene enzo, y yo q ya me estaba muriendo por q pensé q la perdí
No entiendo como puede tan hija de puta una persona para quemar vivo a un perro
La verdad ni idea porque de la nada estoy contando cosas mias por aquí, será que estoy aprendiendo a usAR tuister
  no nos juntamos más, te re banco pupix, sos hermosa amo tu buena onda!
Hoy fue un día totalmente atípico, no disfrute en ningún momento...
  

Virgencita intercede por estas peticiones que hoy te hacemos!
Ya sera un año y extraño cuando te preocupabas por en ti en todo sentido 05/10/2015
  Jajaja es q me extraña
40 graxxxx, aunque nunca hable con vos, que me aacuerde🙄🙃
Ayer me sentí algo sola y consideré tener roomate, luego recordé lo jodida que a veces es a la gente (me incluí) y se me pasó. 
Unos mas otros menos pero no tienen los ojos como una persona que no lo sea
Así como deje snapchat instagram consumen las redes sociales
En Argentina choca uno y hay 51 muertes y cientos de heridos. Negligencia? Dónde? 
 Bienvenida amiga mía
Eres la persona correcta en el momento equivocado.
Ultimamente mi inicio de tw es todo amor me da asco y depresión a la vez
dar gracias a dios por todas las bendiciones recibidas como buenos hijos de el es lo mínimo que podemos hacer.....
gracias mi dios.
La cancion de the weeknd todo el dia, porfi.
Herramienta de interfaz de usuario de Figma con colaboración en tiempo real para los diseñadores... 
Así que León Moya quería venirse en un plato de chifa jajajajaja
Vivo para los tweets de Kanye West
Que feo no tener con quien hablar 🙁
Me da tanta bronca y encima justo cuando ibamos a hablar
 vamos poly que ganamos (?) jaja
Capaz que mañana me levante temprano a estudiar. Capaz
  Debe ser una loquita jajajaja
solo quiero que seas lo primero que vea cuando abra mis ojos
 V.G Sos lindo , no te conozco igual
!! Por Que Tu Eres Sola Mía Y El Lo Tienes Qué En te des Que Sólo ¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡¿? Y Aquí En Canbro Es El 󾭛󾭜󾭛󾮟󾌲󾓶.
Q enamorado está ese pibe de la novia, k ternura
Beriso no lo pienses más, andate a tocar a la luna, la luna la vamo' a copar !!!
 copamos River 
 … 
Ya no sé lo que es acostarme temprano.
No lo hagan. Esto es una publicidad, por eso lo compartí. 
 otra que la máquina de hacer mcflury
 de ultima que le festeje antes que no sea canuto jajaja
     Q PODEMOS ESPERAR DE ESA DISIDENCIA POLÍTICA SE PEGA DOND LE COMBIENE
  ele sempre mata a gente
Cena de cumpleaños y no es mía. (@ Olive Garden in Lake Oswego, OR) 
 pensaba que me hablabas de la salida y era de Dieguito Junior ajajajajaajaajaja
A webo lo bueno casi no se cuenta. 
Necesito convertirme en un experto en Fonética y Morfología a más tardar para mañana en la mañana.
Tengo que levantarme a estudiar, vamo a quebrá
Los árbitros y jueces, sólo deben estar apegados a la ley y lo justo;  la imparcialidad es la moralidad de quien ju… 
hoy Gabi me dice "te contesta rápido, se nota que le importas" si no sabes, me contesta cada 5 horas le importo un montón
Te elijo a ti ante cualquier orden de tacos, no me vaigas a fallar.
Este es mi puntaje del Sistema Mundial de Optimismo  Entra para saber que tan positivo eres.  
Amo mi icon me quiero casar con el
úsica  ñol       Ahora: Enigma Norteño: Calla Y Me Besas en 
aun seguimos con esto mis maigos ;) agradezco mucho la ayuda de la gente que ha estado compartiendo, pero esto no... 
Con esos ojos *.* CualquieraSeEnamora
¡Lo más tierno del día! La historia de un perro ciego y su cachorro guía  
Higuita: "James no es cobarde, pero es mejor no involucrarle en política"  
Erre xi ft pee wee - carita bonita &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; htv era intenso con esta canción
 Ame tu cara, me imagino lo que sentiste, lo que hubiera dado por ver la cara de la Señora. Bien Ferka 
Dije 'si ganó mañana llevo a mi mejor amiga a desayunar' . Le voy a dar matecocido con pan mañana
Lo dije como si estuviera en septiembre capaz mañana me muero
NFL lo confirma: Lady Gaga encabezará el show de medio tiempo del Super Bowl | 24 Horas 
  vas a hacer un cover de girls generation - Gee? saludos desde argentina, te amo!!!
che, las pags de rock no conocen otras bandas q no sean lpda, cjs y derivados, slb, intoxicados y la beriso?
Algo tuve que haber aprendido del pasado
Lo siento por mandar vn de una horaa
Al rock nacional de los 70' y 80' lo siento diferente a todo.
Malcorra y otros cinco cancilleres de la región, preocupados por la postergación del revocatorio contra Maduro. 
no actúes tan extraño, duro como una roca
 pos ya se la sabe mijo sin detalle de la calle y pa las calles
Por que tengo un primo tan boludo???
 
muy Buen dia Miguel, 
aquí a 13 y fresquito,
un gran Abrazo.
 O sea que sí pero no,
Cada cosa en su lugar. Bien ordenadita la vida es más bonita.
 me importa muy poco si me preguntas o no
 no hay nada que unos litros de birra sanen!!...
Que te pasa? Ah jajajajajajaaajja — Me mareaba tico  
Algo molestó al pelotero José Fernández el día que murió  
Me tiembla el párpado izquierdo :'(
La bola que me dieron los del quinto la concha de la lora ya enteNDIMOS QUE ECKO ACÁ ES TORETO
Estúpido y sensual amor no correspondido
Quien si, quien no y quien nunca
Un poco más sorete no quiere ser encima que busco inf
esto de que me chupe todo un huevo esta bueno
Vodka, licor de cafe y leche. No juzguen antes de probarlo 
Como pasamos de "Noche de chistes zarpados" a decir estas cosas ? Jajajajaja . QUE HERMOSO GRUPO LA PUTA MADREEE
Mi ex mejor amigo me intenta dar celos con el mejor amigo, y planes todo con la novia, y dicen si, dele una lección esa mae y yo en plan .-.
Me di cuenta que la quiero Muchoo y que quiero que este cc migo
 un abrazo ahorita
Para el cumple de Belu siempre falto al cole jajajajaja
Si Agustín Carstens no puede mantener
estable su peso corporal pues menos la
moneda nacional !!!
Y como un rayo en el suelo caí, y tanta sangre me costó salir, pero, nena, si algo te puedo… 
Hola  les recomiendo el vídeo   lo nuevo de  Gracias 
 Posición de  en relación al terrorismo. 
Eso sí que es sad.
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x100 
Lo mejor de mi día 
 jajajajajaja bai loba, que queres con esta gente. Tarara tararata
"Quise hablarte para contarte que soñé contigo, cuando tenia 20 lineas escritas y a punto de enviar, recordé que prometí no molestarte mas."
Ya me urge que sea mañana por la fiestaa
  dame tu medida de cabeza para hacerte una corona en la impresora 3D PESCAAAAAAAAAAAA
leo recién llego y se fue a las ocho de la mañana,lo que me espera señores
Yo no hago el amor yo follo duro nena.
 estaba dudando si dejarte plantada o no
gente que lokura 
Dicen que después de ls tormenta sale el sol... Tanto tarda en salir el sol? Ya no aguanto todo esto.
Nose que hacer si volver a seguirlo o no???
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
 muchas felicidades por estos primeros 25 años
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
Mil recuerdos me dan vida en la obscuridad, mas de recuerdos no pasaran... 
estilo de musica fav? — Escucho de todo , segun como me sienta  
Para el que no lo sepa a nocturne le tengo un amor odio
 ese invitado ha dicho tantas cosas y a la vez nada
La Iglesia de Catamarca se apresta a vivir la Asamblea Diocesana 
Me siento raro! No se que me pasa
A vos todas te parecen lindas queridoo
Jajajaja chau.
Como necesitaba esto, burlarme xD   .|.
Si estudiar fuera tan fácil como aprenderse una canción.
“Amo las limitaciones, porque son la causa de la inspiración”
Hasta ahora estoy de acuerdo con la crítica de Hegel a Kant por la manera formal-procedimental de sustentar una ética Universal.
Cuando quieres estallar de ira con todo mundo pero sabes que no es lo mejor porque se desataria el caos... .l.
Y si volvemos a lo de antes??
Escuchas "Put It On Me ft. " de   en 

¡Ponle Play!
Que necesidad de querer hacerte ver todo el tiempo, pobre
Demasiadas cosas por hacer ptm
El particular modo que eligió Alejandra Maglietti para desmentir su crisis de pareja.
---&gt; 
No se que da más sida, si la aplicación o los comentarios de la aplicación
Se acuerdan cuando se emocionó con los MF? Bueno, quiero que pase lo mismo pero con MTV, por favor chicas...
 Jajaja que infeliz q sos
No puedo dormir ..
Ya no vuelvo a dedicar canciones
Eres todo lo que me importa, no te preocupes por nadie más
La única vez que vi a mi roomie correr fue para alcanzar al tamalero. No lo consiguió, pero fue lo mejor para el.
Es horrible sentir que perdiste a un amigo que quieres mucho
el último chico va a quedar en mi memoria por siempre por ser un cutie y parecerse muchísimo a troye 
Y la q faltaba era ella...
Una lavada de polaquiño y a la cama
 ahahahha entncs n dije nada, jejej pero yo me referi a yo rt a tus tw y vs a los mios si qres ASI GANAMOS MAS VOTOS
    triunfar pero el está siendo el impedimento.
Sólo que que buena onda
 Te Quiero Así - 2001 - Remaster; de Aleks Syntek //la canción que me hizo no sufrir el tráfico. ♫ 
 gracias hermano, el futsal a vos bestia
Es que cuando tu me besas ma, pierdo la razón
he quedado traumada de por vida
¡Diviértete conociendo a Jorge Andres y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
Hoy me alzaron como un bulto fue muy triste
No ser suficiente para nadie, es mi profesión.
Ao vivo bailando con fandango, son timberos y Subite Al Bondi 
No se engañen, lo único que se va y luego regresa, es el hambre.
  Hace mucho que no vemos un puño entero metido a lo seco.
una cancion que me hable de vos susurrando al oido, que no sepa nada del olvido y que me hable de vos 
Me esmere tanto haciendo el trabajo para alex
 cae  ante ño y es eliminado de la  
vuelves a poner mi mundo alrevés. .
 yo también amiga ☹️️ después me comí tu ensalada y se me pasó poquito jaja
Ire a sentarme afuera para ver como llueve.
Baje unos 50 cambios , que bien me hace
Se esta armando la joda
Un dolor en el pecho que tas loco
Me hace falta una mujer que me quiera tal como soy...
 tengo amigas disponibles para el parque nueve de julio
Esta para planear una escapadita el finde largo
No aguanto maaaas, cuando podre irme de aca
Lo unico que me da miedo es que puedas quererle a él más que a mí.
La aldea más mala de todas y el mejor ataque de todos v:|Clash of Clans:  vía 
  obviamente, porque el permiso para el 23 ya esta!!!
  si,debes escuchar una parte pq cn cada bolazo saltas q no concuerda en lo mínimoo
      .se me antojan tus pltillos.
Me dijeron que describiera el amor en una sola palabra, ¿Sabes qué dije?... Tu nombre.
Por nuestro maíz 󾁊, por los hombres que lo siembran y cosechan, por las mujeres que lo muelen y nos alimentan.... 
 me tenia que vengar, me dejaste dos días en gris
 los novios de las demás // vos 
gianni bella - estas  vía  ctmmmmmmmmmm amo este puto tema!!!!!!! quiero que me lo canten :(
Muy logico, la piba te quiere vos nada mas la usas, se le rompe el corazon llega uno bueno que la quiere y se invierten los roles...la vida
 Hola Annie, hace tienpo que no te veía.
se me acaba la poca paciencia que tengo dios mioooooo
Esa libertad que sientes al terminar con una presión o preocupación, es sensacional.
Cuando será ese día que acepten tus padres nah nah nah
¿Quién será el nuevo Leicester este año?
Odio tratar mal a las personas que sí me quieren, solo porque alguien a quien le valgo me pone de malas a mi
Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  
He publicado una foto nueva en Facebook 
Estoy entrando en una cris...Piiiiiii (morí)
 ah mirá, no conozco como es la historia de los jesuitas,..todo muy oscuro parece...
Dictadores nominados al Premio Nobel de la Paz -  
Mi yo del 2015 y mi yo del 2016 son personas completamente distintas, aprendí demasiado, cambie demasiado y he superado demasiado.
 La falta de educación hace que un país no avance en tiempo del resto del mundo. De ahí parten todas las consecuencias!
¿Quién será el nuevo Leicester este año?
Nunca me entretube tanto con una pelicula,que copadaaa
Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras  
Salio ver peliculas toda la noche
Diputados nombran al miembro número 100 de la Asamblea Constituyente 
RT GeekGangsterMx: Escuchando a rogerwaters desde la azotea de la casa con Isisffyl
Vayan comprando sus redbull porque este fin de semana habrá dobles :)

 
Como que hoy es el cumple se mi hrna y ni la salude. :v nhe
Por momentosme hace demasiado bien y por momentos me hace demasiado mal
 demonios, me perdí de muchas cosas
Expertos piden luchar contra la desinformación sobre las vacunas 
 más cursi la película era
Va creo no ,ya es fija que no duermo mucho
Ya no puedo con la tarea, estoy muriendo muy neta :(
Paseo ciclista denominado “Paseo de Todos Chilango” avanza sobre centrales de Paseo de la Reforma al oriente y Av.… …
Toda la semana sin ir a la escuela, asi pienso levantar las materias jaja
Nose que onda me pintó la cumbia jaja, unas ganas de joda el loquito
Iré a ver a kissssssss
Me gustan lo que entrenan porque testosteronaaaaaa.
Nueve historias que deja la Copa Sudamericana rumbo a cuartos de final 
Mañana Literatura me hace los hijos de todas las materias juntas
deuda no gana nada pierde todo. No saben nada de futbol los Moyano. Y sanches Miño Sanches Miño es esto no pidan mas jajajaja nostros lo
"El mayor miedo no debe de ser tener un objetivo alto y no alcanzarlo, si no tener uno bajo y lograrlo"
 si valenciano molestece por comentarios como esos hacia el JUNIOR que aprenda y deje de ser regioalista
Ni siquiera das el primer paso 🙃
 ajajajajajajaj viste quien me sacó encima?????? El Mas gil
Nada existe por casualidad 
 jajajja que mala
Que fui de mil mujeres es verdad quizas mas yo no niego el pasado , solo doy lo que me das!
Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
Quien te cabe del grupo de la fer y todas esas ? — Nadie jaja 
Así cómo quiero una Vzla del norte y una Vzla sur,también quiero un Twitter para los que ponen canciones de Arjona y otro para los que NO
Por lo menos un video para psicología voy a ver
Amo bañarme antes de acostarme
Hoy me dio un ataque de pánico.
Asi como el rio crece cuando acaba de llover, asi crece mi amor cuando no te puedo ver !
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Mientes Tan Bien Cover by Luis D).
Héctor Recalde: “Fue un error del kirchnerismo el no haber tenido datos confiables”  
Quiero creer en las posibilidades.
 ya se viene nuestra legalidad
Qué ganas de ser amigo de Laucha de Locos X el Asado!
Quién sabe por qué.
Sólo dime que quieres flores y te las llevare
  se fue a la búsqueda,  jaja
el mundial mas loco de la historia :O
No puedo estar más orgullosa de ellas. Las amo mucho mucho mucho     
Los jueves son la muerte porque trabajo 12 horas
naaaaaah no te creo!! ¿ que me tengo que bañar con agua fria????
hace como 2 semanas dije que iba a leer el horoscopo y me re olvide ya fue
CIROARAMIREZ: Gracias provincia de Occidente por el recibimiento a la pedagogía del NO. Me voy convencido que este Domingo Boyacá dirá No a…
Si robo el Wi-Fi de una Iglesia ¿Ya estoy recibiendo la señal de Dios?
 jajajaja a ninguno de los dos encimaaa
Pordio lo que son esas fotos..!!
Me gustan tus trenzas, me gustas tú.

 claro jajaja sinquiere caerle que le mande
 ee feliz día del trabuco
Ese triste momento cuando tu batería se esta agotando y no hay un conector cerca.🙁
info_Ve: Luis Ugalde: Nuestro régimen con su mesías ha querido venderse como la “revolución más cristiana” de la h… 
Que buenos compañeros me toco por dios
RT Infraes_Edomex: laurapluma eruviel_avila TapiaFernanda Rejija lumendoz se construye LíneaMetropolitana que ampliará dotación de agua …
De todo se aprende y de nuestro fracaso entendí que las segundas oportunidades no sirven de nada.
Rachell un día me dará uf HAHAHAHAHA
O fantastico mundo de MANESCHY !!
Si el presente es de lucha, el futuro es nuestro.... Ernesto Che Guevara...
Luis González Díez defiende el rol del farmacéutico como el "especialista del medicamento"  
Envidio a las minas que les queda TODO bien
 jajajajaj muy gay la charla
loteria nacional pormfavor pongan de numero premiado el 789
No aceptaremos ningún tipo de  intimidación por medio de la actual , 

 vamos a recuperar nuestros... 
saludos de United states un poco de español pero entiendo
 sisisi re voy! de moreno sacamos micro, si queres te paso toda la data y te fijas si podes
¡Por supuesto! Más bien, veré si ya llegó la pizza mientras tú vas por los DVD's. 
RT jcblancoc4:  TapiaFernanda preguntale a eruviel_avila ¿si la zona oriente del  está destinada al abandono? mexi…
 no la pone él, no la pone nadie,ya te dije, es justicia jqjajajajajaja
Para mí ya eres primero tú, antes que todos.
Me cae mal esa gente que se queja por todo y no hace nada, solo sirven para quejarse.
Fuiste el recuerdo que se quedó en mi mente.
Unirme o no al juego, ese es el dilema.
Justo ese nombre le vas a poner culiao jajaja 
 Gracias a ti por seguir nuestra cuenta Bb!
Yo lo que no entiendo es con que cara la ves a tu novia después de meterle los cuernos y hacer como si nada pasó
 te reto a que hagas el gwiyomi xd
 por cada día que respiro  @ Chacao-Campo Alegre 
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x106 
Las acciones hablan por sí solas..
Un tropieso no es caida. A levantarse y a seguir luchando !
Está estudiando 
Me cae mal todo el mundo que me pasa?
 dijo SI a la paz, para mi futuro y de todo mi generación
Andate a la concha de la lora.
Creo que fue como miedo, porque es la primera a la que le hago eso así sin conocerla en persona u.u
Te fuiste de aqui encontraste otra vidaa
 les pego con gusto a esos panchos ,son moditas petes men
Aquí les traigo las mejores ofertas de la semana en Walgreens.  Si son nuevas en esto de usar cupones, les... 
Poco a poco uno se dan cuenta de cómo en realidad son las maricadas.
Reciclar plásticos de forma innovadora: del mar a las carreteras: Una compañía holandesa lanzó el año pasado ... 
 Si bueno, creo que aprendi a apreciar los peos.
no hice el trabajo de filosofia
no hice el trabajo de matematica
no estudie para el examen de mañana
me van a re cojer con las notas
 Yo lo usaba en el jueguito y aparte amo las katanas. Más que nada es por eso, si fuese por color elegiría a Michelangelo
Ay no quiero hacer la tarea porque el de FHS se dará cuenta de que estoy bien imbécil
Como la que se pasa criticando todos los comerciales del amado líder pero votó por Ivonne 🙄
 que grupo pásame captura  
Que loco todo nunca lo pensé
Ofrece la Sinfónica Infantil y Juvenil de Uruapan concierto magistral - Quadratín Michoacán
Todavía sigue enojada por la pavada esa
¡Descárgate un oso!  ¡Navega como si estuvieras en otro país! 
     Te amo trabajo por qué más que un trabajo es lo que me gusta h… 
Nunca pense que iba llegar ese momento en que me chupe tres huevos
Sólo Dios sabe lo que significa para nosotras
me morí con esto 
   El lunes cumplo 22 felicitame saludos.
Propongo  por no dar respuestas a derechos de  petición por la no aperura de   
Re cheto , mañana salgo a las 3
Que bonita mañana&lt;3
No puedo dejar de pensar en tiiiii
zanessa y niley fueron mis primero ships en la vida y fueron los mejores
hermano , cada segundo mas salame 
Después esta la chica que me dice que me parezco a el reja
Que baileeee menorr jajajajajaj
El Ford Focus fue el auto más vendido del mundo en el 2012, gracias al impulso chino y la consolidación estadounidense.
 pituca y antes vivía por el cono jajajajajaj
Alguien me invita a la ksa mañana a la tarde ???
"El Estado gasta mucho tiempo y esfuerzo para persuadir al público que no es realmente lo que es y que las... 
A mi todo me chupa un huevo y la mitad del ortro literal
Divino finalizar así el día
"Ya llega la tormenta ya la oigo venir, viene derechito hacia aquí".
NowPlaying y tu con el (Letra) - Industria del amor  04:38
 hey anikilo me regalarias mi primera leyendaria porfavor mira.... no tengo ninguna ayuda =) 
nunca voy a dejar morir estas fotos 
Así como te cuento todo mija.
Ella es un ángel, pero tiene los ojos rojoss.
Me acabo de dar cuenta de que mis últimos tuits no tienen mucho sentido y también que mi nivel de subnormalidad se eleva mucho diariamente
Dos semanas en Bariloche y una de reposo, ya ni se lo que era ir a la escuela...
No te olvides del amigo Rodriii Villagra — Jajajaja Rodri??? 
Me caga pasar por alguien que esta fumando y que me aviente el puto humo en la cara y mas si es MARIHUANA... pinches chacas
Vente por favor quiero tenerte en mi cama :((((((
Y me clavo e visto. Típico ,enojarse cuando le dicen la verdad
Economía solidaria y soberanía alimentaria, propuestas de vida: Actualmente en El Salvador no existe ningún i... 
Amazon debería tener una función de "para qué me alcanza con x cantidad" basada en tu historial de búsqueda. Opino.
Lauta me mostró un tema de irione y me gusto me lo voy a descargar se
subí una foto a facebook y mis unicos comentarios es uno de mi vieja diciendo que soy mi hermana y otro de mi tia riendose de eso
Solamente aquel que contribuye al futuro tiene derecho a juzgar el pasado.
Loa golpes en la piel dejan marca y después se van, se van, se van pero me rompiste en dos
Y no te compares con esas que no saben amar como tu lo haces.
Retweeted Thays Peñalver ():

El daño más grande que le ha ocasionado el chavismo a Venezuela es... 
 bc I'm a scaredy cat
Sé que estoy enamorada porque duermo toda la tarde y me despierto de mal genio con todos menos con ella.
Preciso ser menos eu
¡El Norte de Sardón está disponible!  ón 
No se que más contestarle su ex es una puta y el mío un gato que sean felices y coman perdices
   es un piropo, dejo el twitter un rato y ahora vengo y no entiendo nada...
10 campus universitarios comprometidos con el medio ambiente: Ser respetuoso con el medio ambiente es un reto... 
Lupomi y el misterio de por qué tengo 4 botellas de agua en la mesa de luz
No importa el primero si no el ultimo
Me esta volviendo locaaaaaa jajajajajaja peor que una mujer.
Mira pero veo mucho esas tetas con pezones derretidos por todos lados xD que ej pue
otra que parece k-pop un poco mas kawaii
BUAP, un referente de la investigación en México 
 esos pequeños secretos que te alegran el día gracias muchachona
Extraño el sonido de tu voz.
Que te haces la buena y no contestas las puteadas — Ahre  
son muchas mas que me tiran por DM también te juro que a toditas las rechazo -88-
Un poco engañoso en titular, promedio anual de Ollanta es superior a 2,000 mlls. (4 años) y el de Fujimori es menos… 
   próximamente de venta en su templo de confianza jaja
sigue siempre adelante y no mires atrás. 
Una cancion que me hable de vos susurrando al oido 
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán
 Mañana le dire a mi profesora que no hice la tarea porque  hizo directo xd
Normalistas retienen a policías municipales en Michoacán
RT Leoanaya: No siempre obtienes lo que quieres.
   Nadie llega a esa cifra , que difícil
A mí no me gusta ser tan cariñosa pero tampoco soy un desierto. Tecate, todo con medida.
No se como se hace para respirar....sin vos....para no tener miedo....para seguir.
Si mañana en el cole no papeo una medialuna, muero, quien se pone la 10 (?
 no es la maestra, tú eres la pendeja
 vez lo que causas 
Juramentados equipos políticos municipales del PSUV en el estado Trujillo  
-   Pidieron Prisión Preventiva y elevación a juicio del imputado, por el caso de la estación de YPF de Güemes y Centenario 
 y como para que?
Manual para pasarla bien, Hoja 6
El aguante que tiene nuestro curso no lo tiene nadie.
Que hermosa semana Estudiantil estamos teniendo.
 pero aun sigo con muchas dudas, agradeceria su respuesta.
Ojalá mis primas fueran bonitas y jaladoras, PERO NO, GRACIAS TIOS.
  Mañana te cacheteo. Mire para allá, la pared jajaja.
Ya Se Acaba Este Mes ....... El Siguiente Va Ser Mejor !!!! 

 jaja tranquilo hijo que ya sigue cerro con las ganas que teniamos de comer leonsita.
 - una pregunta hiciste un cover de Digimon Tri! Salúdame por favor c:
Tu cabello se posa sobre mi pecho y es grandioso el hecho de sentirte respirarr
PERGAMINO: INTERVENCIÓN URBANA EN CALLE LAPRIDA 

Avanza a buen ritmo la obra de intervención en calle Laprida... 
Quiero salir de vuelta con mis amigas como antes
 temon ese amigo....la proxima guitarreada lo quiero escuchar....
 jajajajajaja, las bajitas sin plataforma porfa. Color blanco talle 35 Y MIDO 1,52 PARA TU INFORMACIÓN.
En serio necesito una película de terror que haga que una persona no pueda dormir
Somos tendencia. Suena "La banda de moda" 
Es su éxito que me molesta. Me rompe las bolas. 

Chau giles,  Aguante la beriso

Tendría que atinar a dormir
En un momento así yo solo quiero doritos :(
 la felicito por tan excelente mensaje,  por su objetividad, lo mejor de lo mejor.
"A mirar hacia adelante...porque hacia atrás,ya me chorrearon mucho helado"..- Anécdota de un parapléjico sexual
 me alegro que lo sepas
El renovado Parque Japones, desde los cielos y en una hermosa vista nocturna.
   
 si ya se dps lo hago ahora estoy enojada
 y  siguen liderando las tardes latinas. 
    Jajaja! No lo podía enviar y ahora aparece doble! XD!
Diossssss mío, que documental tan aburrido.
Cuando  Empieza a joder. 
yo quiero que me ames yo quiero que hagamos el amor?
Me duele bien feo el pecho por el reflujo :(
Hoy es el cumple de norita
Lo tuveqye twitear de nuevo porque lo había escrito mal
Sugiero que hablen de desapariciones misteriosas. 
Con One Direction me pasa que no sé si reírme, llorar, ser feliz o deprimirme. Espero vuelvan algún día o les corto… 
no puedo estar sin vos pero con vos tampoco
Mañana no voy con el uniforme a la escuela y no se que mierda ponerme estoy re gorda
No lo puedo negar sin tu amor yo no quiero estar.
 por qué?

Te amooo :3 (hazme un hijo :3)
*me voy por la ventana:v*
Empieza haber humedad y me empieza a doler la rodilla mal mal. Camila 80 años afiliada al pami
 ya se bobo t jodia jajajaja mal tirame una
 ilonka primero que nada te amo y mandame un saludo &lt;3 felicidades por el millón
mañana voy a beber como dios manda
 sii estaría necesitando esoo!!
Retweeted SEGOB México ():

Ante las  infórmate de las señales de alerta y emergencia. Busca un... 
Hugo no baila nada , pero no importa , a el se le perdona todo jajaja
 no se por que siempre te bardean con el jugo loco? a mi me gustaba y eso que lo probé jaja
No llega ir marcos nose q voy hacer.. Ni voy
El tiempo te seca las lágrimas que derramaste ayer
[FOTOS] 160913 Actualización oficial de MBC Radio Star con Kyuhyun.

cr: 
Estoy pensando hacer una pag dedicada a los castores en IG que opinan ?
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  
"Siempre pensé que el placer de leer un libro radica en no saber qué pasará después."  
Cosas que no se pero no me animo a preguntar
 educación educación y otra vez
  ¡ERROR! fue porque no quisiste pagarle el boleto a tu amiga pobre y preferiste dejarla que se pudra en su cueva
Extrañas la pane? — No sabes cuanto :( 
Necesitamos propuestas y acciones para frenar la violencia en México. Aquí a hay varias 
Me dormí en seguida y tuve parálisis y ahora tuitie esto, para rellenar el vacío que me provoca no poder tomar cerveza
   Posición de  en relación al terrorismo. 
Mal ahí cajetearla por personas que les chupas soberanamente tres huevos
Tengo ganas de cambiar el celu ...
Cuando los cronopios cantan sus canciones preferidas, se entusiasman de tal manera que con frecuencia se dejan atropellar por camiones...
 A mi me dijeron que era de chodis xd
 feliz de la vida es estar a tu lado te amo y gracias  por todo lo q haces.
Todavía existe Calabrese.
Vote feliz. Se a gente discordar, a gente diz que manipularam a urna e tenta derrubar o resultado na base da canetada.
 que grande esos manseros papaaaa
Arena ven a mi...
Cuando juegas Copa sudamericana // cuando tu jugador 12 es el Árbitro 
ni xq invitó al médico del hospitalCristina a conversar con él en el cuartel del 27 Batallón,ocultando su ingreso… 
 *se acostaba sola a ver las estrellas**le llegaba un mensaje de julia**se juntaban* esto es lo que va a pasar, así d1 te lo digo
 ah te acordas??... No se sabe si te estaban metiendo algo por el culo o que jajajaja
 ¿Me mandas saludos? Por favor a México
: ¡¡ Novedad Editorial ¡¡ Guías de auditoría integral y al desempeño, 1ª reimpresión ... -

No sé ni para q tengo amigos, angela me habla solo porque estamos hablando mal de una pendeja ajajajajjajajaja
Adivinen quien va comenzar a dibujar youtubers!!.si, yo ._. Vamo a ver si alguno me hace caso :''vv lml … 
Steins;Gate, no recordaba el hype que me causaba este anime, cuanto tiempo ha pasado desde que no lo veia, bueno, d… 
 cuando no pongas excusas hablame rubio feo
Llevo escuchando la misma canción 1hora
 original pero bien que copia y pega.
Odio los audios cortos posta que me encanta estar hablando ocho horas seguidas ahre
Que escribiste? Estoy re perdid@, quiero leerlo — Eso... 
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  94  º
Si te llamas Santiago y no eres perro, fracasaste como Santiago.
 jajaja por maldita CHAU
A veces es preciso cambiar de "amigos"... Si quieres darle cambios a tu vida!!!
Sin palabras. Lo que acaban de hacer mis amigos por mí. Tengan amigos así.
 ilonka conoces bts ? Y si no escuchalos y as un cocer saludamee
Ay Gabi! Sacas a relucir tu título relámpago. APe nivel. 
esasss ganas de que venga una lluviaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa con tormenta todo y se lleve todo a la mierda
Si las latas de mi rancho se mueven con un ventilador viejo que tengo no quiero imaginar si aquí llega el huracán ese!
 te juro! Jajajaja *puntuas sería...
treinta y tres mil doscientos  ...
  
 no tener Colegios en Torres Bicentenario, la  también es causa de Muerte de Niño  
En panama hay organizaciones delictivas y bien que lo saben habran secuestros y d rabis blancos asi despetaran
en un rato a dormir, mañana temprano arriba🙂
  yo ya pongo gran hotel en netflix , me lo estoy devorando jajajaj
 y no se quita, pero se olvida.
La verdad es que sabe bien delicioso. 
Los que critican a La Beriso dice Rolo que gracias por chuparle la pija que gracias a eso meten show en River
Cuando le escuchas la voz a Evan Peters en  pero no sabes si les vas a ver la cara en esta temporada... 
Un conjunto de organizaciones y personas amigas del Dr. Genaro Rincón Mieses, expresaron sus más... 
No tengo ni sueño
Si los grandes se comen a los pequeños, no seas pequeño! 
que lindo es tenerle de vecino a yona, siempre esta para cuidarme y escucharme
 igual como se le ocurre subirse al escenario(?)
Y así quedan los horarios de combates para nuestra gran función de box metropolitano del próximo 1° de octubre. 󾮖󾮖󾮖󾮖 
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  94  º
A ver si se apuran estos que mañana hay que madrugar :/
BRUTAL Aviso de una mujer islámica al mundo: '' ¡Despertad ahora o seréis exterminados! '' 
Hoy voy al dentista. Ni miedo...
20 años
III Simposio Internacional de Complicaciones y Manejo del Pie Diabetico: Santiago de Cali (Colombia), del 30 ... 
Es que aquí hay mucho rebelde sin causa
No quiero que llegue el Lunes.
Reeaaal? Posta que yo lo cambie,no entiendo nada
Cuerno puro diría un amigo
 leí virulana y me dio escalofríos me da escalofríos eso yo uso la de acero nomas ajja
Que te mire jajajajaj — aaaah jajajajajajaja lo. hago siempre pero no se cu... 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - FIFA 17 ERRORES).
Se q ya fue todo nose para q mierda sigo intentando como un boludo
te amo. volve a darme bola y no me bloquies en wpp.... — Lo que uno tiene que leer. Jajaja ni idea quién sos... 
 Recibió Raúl al Primer Ministro del Reino de Lesoto 
Te quería entregar lo mejor de mi
traigo mi cartera llena de billetes, son verdes como los ojos de ella, capta mi atención por que ella es tan bella
En tres dias me consumi la segunda temporada de htgawm. Que hago ahora con mi vida?
 digas que no dice nada.
   jajajaj ctm, todavía no entiendo qué chucha hace Rancid y Metallica en Lollapalooza
Todo bonito y sencillo
Conversación con mi geme
Lei : que color de piel tiene?
Yo: color piel
Haz como si me amaras y yo haré como te olvido.
"La sonrisa de mamá es como la de Peron..." 
  el gol que le hizo a Patriotas me recordó al que le hizo a Colo Colo
Yo a esta hora me despeino. Y no, no es metáfora. Ni es por música que lo logre. Me despeino. Literal. Es una libertad que me encanta.
Recien llego a mi casa y ni comida hay, esa es la manera de esperar a ub laburante?:
 faltaron sus amigos del  y  que tampoco pueden lanzar piedras!!!  
 y si juegas lee sin..?
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
Tener mi celular sin funda se siente como si estuviera desnudo.
 Por que las kills son compartidas, si tu tuvieras todas las medallas doradas fuera diferente xd
Noches mis  mironcitos y kshondos ya listos para vernos mañana? 
 Hay no estoy llena :v.
Los BO1 es lo que tiene, que puede pasar cualquier cosa, los BO5 es donde se demuestra el mejor
dejo la pc
VÍDEO EXCLUSIVO: Momento cuando llega el ganador del Automovíl Kia Rio 2016.  
Que caradura que soy aveces, nose de donde saco tanta confianza para preguntar algo así jajajajajaja
Tantos pinshis peces en el mar y tú llorando por un puto camaroncito de la sopa maruchan
Me voy a dormirrrrr
VÍDEO EXCLUSIVO: Momento cuando llega el ganador del Automovíl Kia Rio 2016.  
La mejor cuña jajajajaja
¿Sabías que la forma de tus pies también define como eres? 
Dios ITZ es la revelación O.o 
Me tiene aburrida los recuerdos de FB, debería filtrar y no mostrar recuerdos con gente que ya no tienes  xd 
Jajaja hay no jajaja no se si reírme o ver como le vas hacer  ..!!
 
el mejor 175
 Ese era mi segundo. Rafael, el último.
 callate que vos te haces la dormida para no dar el lugar. sos la menos indicada bai
Que es esta pregunta, Paraná obviamente   
Estaban felices porque conocerían a su ídolo.
Era la siguiente.Estaba llorando y mi corazón comenzó a latir fuerte .
Horror capítulo el de hoy
me acabo de enterar que mañana entro a las 10.....y vamo a entrarle al netflix
No se como les puedo caer bien
La vida es una mierda
Él mejor, La j papi ! Jajaja
¡¡ Fue mi único héroe en este lío !!
perdí lo que perdiste para mi el amor no existe
No soy político ni nada pero esto me da bronca
Ese momento donde me doy cuenta que nunca fui fan de rebelde pero no se porque me sé las canciones 🤔
Publiqué una nueva foto en Facebook 
¿Qué mancuerna de  es mejor?    
creo que me voy a ir retirando
No sé que estoy esperando 🙄
Odio mi afán de fijarme en exceso en la letra de una canción.
Consulta mi proyecto : “CONTRAFLUJO 
DISEÑO EN MOVIMIENTO” 
A mi me gustas tambien, no entendi el punto ok 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
quiero menearle la pollerita a mi novio, re que no tengo pero weno
En el web drama que protagonizó Suho sale como todo un chef y en la vida real ... bueno tiene salud xD
Tantas personas me fallaron, que vos solo fuiste  una casualidad
Bye a sus sueños de tener otra vez a las Vagas en MTY
Dónde está la gente cuando se le necesita? 
no voy a volver a ser el mismo?
Agradezco entrar a las 9:00 al coleee bien carajo
Un boleto Aéreo a CDMX y un boleto para el concierto de  en "El Palacio de los Deportes"  ño 92
Jajajajaja que rata se para arriba y los tirs a la mieda 
Pues a dormir se dijo 🤔
Desde muy fondito de mi enorme corazón, mamense un huevo.
 Jajajaja una cosa de locos esta gente!
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
S.p sos linda, no nos sacamos la foto
Ex presidente José Mujica negó haber pedido al BROU facilitar el aval para venta de aviones de PLUNA 
Presiento que mañana amaneceré chomi
 Yo también!! Como me reía, los extraño vuelvan 
 saludame :v quiero un zing :v
Prometo, juro y perjuro que la emisión de hoy te va dar piri en todo tú cuerpo. ¿Pillaste ya? 
55 te banco amiga ! nos debemos la juntada
jajaja sisi, en jueves 
Dale importancia a lo que tenes ahora porque cuando le de importancia otro te vas a querer matar
Es increíble como nos puede cambiar tantas decepciones, a tal punto de convertirnos en personas garcas y frías.
sos estupido o tus viejos te daban de pendejo?
Necesito que Twitter tenga la opcion de mandar audios para cuando me da paja escribir
 pq?   me tenes que defender loka
 
el mejor 176
Cuando no hablo con nadie y estoy solo... Pienso en todo lo que hago y es cuando me doy cuentas de la mierda de persona que soy.
A ara mejor respondele al toque porque te quedas sin novia estankitoooo jajajajajajjaja
Alto entrenamiento, lástima que hoy no me salia una jaja
Nuevo ídolo mundial del mundo: Louis C. Clark &amp;Pete Existencial, Elemental y jodidamente verdadero
Conoce el nuevo diseño del Audi A5 coupé  
El especialistavalenciano Ya lista la asesoría para mañana viernes a ganar con la 9011--765:   vía 
Dios mío y por cuántos millones subiría yo a una tarima de unas patronales a hacer el ridículo, a pasar... 
Quien vendra  a curar mi herida? Sin tus besos, sin tu risa
Esto de que no sepa que es mi platonico...
Si vas a chocar mejor bajar, mejor bajar un cambio.
 nose boluda, estoy tratando de dramatizar, dejame en paz.
Es Mariam cuando se enoja, no cabe dudas a 
 son casados... Que esperabas
Ya está disponible la Videocharla Astillada de hoy en Facebook y en YouTube y, desde luego, en repetición en el propio 
Mañana hay una marcha sobre los derechos de la Salud mental...espero poder ir!!!
yo soy severa llorona, lloro por todo, y es por lo consentida pero pilota
Agustin me está hablando en italiano, que bueno que me lo traduce porque no entiendo una mierda
  ahorita cuento, pero que quedemos puras niñas en el grupo pls, espero sepas a lo que me refiero
Tenfield y Puma seguirán asociadas para vestir a Uruguay 
Me duele verlo asi y es x mi culpa
Jeep Wrangler 2016, la evolución de una leyenda  
Me siento bien pq no era yo sola quien lo escuchaba, ya me imaginaba a los marcianos en mi patio o algo así
"Messi, Xavi e Iniesta se entendían tan bien porque son bajitos y se veían los ojos jugando"  
Muestro nivel si no le gusta lo que hago no es mi problema es problema de usted
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  190  º
Lo Que Mas Extraño En Este Momento, Es Estudiar 󾌺󾍂󾍀
Por esas canciones de mierda , que te dan sida auditiva.
Qué época para vivir quejándose de todo, escribir pendejadas y, sin hacer nada al respecto, convertirse en líder de opinión.
Me gustaria viajar afuera del pais, irme de vacaciones!
Me pinto la locura y le mandé como a 10 personas para tener fueguitos
. Megacable elimina más canales de  de su programación 
  a equiparar  los equipos el rojo NO pasa nada,el verde tiene mejor equip jefe yA se puso la camiseta d verde ES OBVIO
y yo que te quiero tanto  
Junto a lo más lindo  ❣
El Samsung Galaxy Note 6 será resistente al agua y al polvo ía 
Tuiterland!! Que descansen!!! Mañana mas y mejor!!     
Cinco equipos se juegan el invicto 
Ya me siento mejor, además mañana todo tiene que salir bien &lt;333.
Necesito cambiar algunos aspectos de mi personalidad.
 ¿y su felicidad cómo se llama?🤔
Quiero hablar con alguien
Y a ti, ¿no te cansa sacar siempre una sonrisa a los demás sin que vean que, a veces, tú también necesitas a alguien que te las saque a ti?
El lunes el enano me hizo acordar que el año que viene se cambia de cole y les juro que no pare de abrazarlo
Quiero volver y poder ser tu rocanrol !!
Creo que la vida me recompensará, de alguna forma, caer dos veces en el mismo error. Fatalidades
de lo que se pierden la gente que no escucha salsa jajaja
necesito un masaje.
"Mi relación con Mou nunca ha sido mala"  
Detestó tanto a ese grupito.
Me re mil cago de risa con las fotos que suben con la frase "el que no conoce a dios a cualquier santo le reza" jajajaja
 Jajajaja yo no, eso es puedo cierto Jajajajaj
 el spam es lo más, esto ahora porque en un rato me tengo que ir a dormir, tengo que acompañar a mi vieja al aeroparque xD
¿Quién se cree usted para venir y decir esas cosas?
Mejor no hable de lo que no sabe.
Que pajero. Me hice un te y me fui a la bosta en azúcar. Intomable.
thaiel es como mi vieja en fb, el unico y primero q le pone mg a mis cosas
13 e o número que olha o  pobre.
conoces a mujeres que estén buenas? — solo a ellas y nada mas.... 
SAG inició proceso de invalidación del Sistema de Incentivos para la Sustentabilidad Agroambiental de los Sue... 
Que asco ni una biennnnm
Pqlq no me quiere dar MI picador? Cosadepuercoesoe
 En esto sí estoy de acuerdo con este fujichorista
me dieron ganas de jugar al gta
Utopias de un edén de cartón
Comente un twiter de angel de brito jajajaja
 ¡Fue un gran evento! Estuvo estupendo. Gracias
 nosotras 
    Ves loco yo no la quiero molestar más a mica, ustedes son los culpables
《Te vi en un sueño, no hubo final felíz porque desperté》
 ---
deshaciéndose en brazos del contrario. 
El profesor invadía escena cada dos por tres, exigiendo más de una cosa, ---
Pregunten, es para una tarea 
Pa mi un 12 por ser el mejor ñeri — Jajaja , por ser el mejor copiador  
Esas personas con las que puedes hablar de la vida, amor, si hay vida en otros planetas, de libros, cualquier pendejada.. NO SE VAYAN NUNCA
Ratifican el paro y no habrá fútbol de ascenso el fin de semana 
soy el mejor
   Chepe usaba el número "17" cuando marcó aquel gol. Saludos
la vi igual ajajaja
 Bueno nunca es tarde cuando la serie es buena
vanessa es una de las mejores personas que he conocido en twitter y en verdad la quiero muchisimo
Segura? Por que todo el mundo dice eso — Y que digan lo que quieran jajajaja yo no volví con... 
'El valor de un SENTIMIENTO no está en el tiempo que dura... sino en la intensidad con que se vive.'
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Reconozco una causa perdida cuando la veo... :/
Me hizo re sacar esta pelotuda d mierda!!!!!! Me importó un carajo decirle las cosas adelante d papa
 queeeeeee jajsjshjajajajajsjaja. cuidao' y te despiertas:(
¿Ya tan rápido se les acabó sus temporada amiguitos? 
 indigente aprende a usar torrents como el buen chico macrista que sos
Que se desmovilice mi ex el ñero también
Nunca me saquen a bombita Rodríguez please
 Divina !!!  Además de no aportar, aburren las peleas. Suerte con tu bb y gracias por difundir los partos respetuosos.
No me la quiero sacar por nada del mundo   
no mames el regreso de ese bro.
sigo sin entender lo que pasó hoy
 Ya deja de ocultar lo que sientes por mí
 ¿Cómo va? Te cuento por md.
No se si es más genio ángel o listorti jajajajja los amoo
El iPhone siete no está tan caro si lo comparamos con lo caro que estoy pagando el a verte conocido.
Elias me habló porque me sentía mal, no lo puedo amar mass
Vale mas una verdad dolorosa que una mennira piadosa
que horrible que te asusten escuchando musica aaaaa que hoorriblee.
Hacer una canción con las leyes de Mendel, de por dios!
Dormí todo él día como una morsa y acá estoy,alguien me podría hablar.
   dejalos que está divertido!!! Pelea pelea pelea!!
Me veo a mí misma diciendo Pedro sé fuerte hace unos meses y me arranco los ojos. Lo que es la vida, oye...
Dije "ya, hoy estudio hasta la 1 am y chao"... siendo las 0:38, recien me voy a levantar a estudiar
3 cosass que mas odiies — Que me apuren, que toquen mis cosas sin permiso,que... 
hoola amigooo — Holaa mastic que onda amigo? 
INFORMATIVO 50 TEHUACÁN 29 de Septiembre de 2016:  a través de 
Faltan re pocas fechas para mis 16 y mis ganas de cumplirlos son 0
"Vengan con hambre y tuper". La mejor frase de la historia. Paquemeinvitan. 
 como te gusto netflix, anda dando las gracias, a mi no obvio....
Retweeted Ovacion.pe ():

La 'U' rinde homenaje al Señor de los Milagros  
No hagan drama donde no. El chavo no traía mala intención, si se dan cuenta hasta Dinah le manda beso. Pero si estu… 
Que tengo ganas bebe y no hay tiempo para perder
El Arquitecto con sus Guayos color vino 
 locos los que comen camarón, yo no
.Diconsa_MX informó que las localidades incomunicadas en  cuentan con abasto  

Quiero regalarte 150MXN 7000CLP 20PEN, o equivalente en tus primeros viajes de Uber!! Con el codigo ym8pvn1gue
Necesito ponerle un sentido a mi vida algo es muy aburrida nose en que momento se volvio asi
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  por 
El tigre es un animal que pasa su vida solo, es un animal con 0 comportamiento social.
Esa mirada que sólo vos podes tener y que no está en ningún otro lugar ..
Que mal que estoy la concha de mi madre
Me encanta ver sonreír a las personas que quiero mucho. Me hace muy feliz!
Nuestro Dj y representante de la Banda hoy por la mañana amenizando un baile en la ciudad de Chiquimula. 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom: 

Nintendo está atr... 
Lo que daría por tener a ese neneee
" bueno, no tenemos tanke " ... como si fuera necesario
Retweeted MOE ():

Estamos atentos a cualquier irregularidad electoral ¡Ayúdanos, a vigilar este... 
Admito que este capítulo si me dio paja
 no creo que le joda
RT TuSaludActual: Disminuir colesterol “malo” reduce el riesgo de infarto 
Me gustó un video de   [INFINITE - The Eye] KPOP TV Show | M COUNTDOWN 160929 EP.494
he vuelto en forma de fichas :vv
Cuando empezó a gobernar Macri? ayer!? bueno en un día tiene más pobres que hace 9 meses atrás
Quien te sube tanto el egooo
Él sabe que conmigo siempre va a comer rico.
Quiero que lleguemos juntos al precipicio de tu paraíso
En un mundo lleno de hipocritas,
Los sinceros somos los malos.

 … 
Completamente enamorado de la rubia de Uplay
¡Felicidades! vamos a meter a la cárcel a su gobernador... 
     
Va siendo tiempo de cerrar la otra cuenta
 Muchas felicidades por el millon de suscriptores te sigo desde que subias cover a sound, espero verte otra vez en un evento&lt;3
 memes hay lo agrege a diccionario JAJAJAJAJAJ
Si sigue lloviendo mañana no laburoo!!!!
cuatro VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
que opinas de la ayahuasca? — Eso no es mariguana o algo así de hippie? 
Yo te acepto en mi vida y te vas enseguidaaa
 no dije
Toda estas ganas que le pongo a la vida no le son suficientes
El álbum del año de música callejera (?). 
Regalo para embarazadas: El nuevo centro ubicado en la capital holguinera, cambió totalmente su situación mat... 
Hubo alguna vez una noche en algún mes
Lo re mil extrañaba. Lo más lindo fue que hoy justamente estaba pensando en mí y acordarse de cuando lo busqué a la escuela(re enamorada yo)
Arrancar la conversación así jaja
Con esa prisa quisiera verlos ir a pagar impuestos, fmln les dijo "no pasaran" , ellos entendieron "no pagaran"  
No se puede confiar en nadie
El trago amargo dura solo un rato.
Sos el cielo y el infierno al mismo tiempo //La hinchada que las Buenas y en las Malas siempre esta alentando 
Verte feliz no es nada , es solo un rock and roll del país !
Imposible no querer ver esa belleza jajajajaaj
hackearon a zinos y ahora hay novecientas mil cuentas de horóscopo zino y lo peor es que le dan rt mi tl está lleno de minusválidos mentales
  por el gran angular      
Carlos Alberto López contento q alerta máxima sea tt,si no metieran comerciales cada 5 minutos mucha más gente los vería weon 
Que placer dormir desnuda e.e
Retweeted Ovacion.pe ():

Honores: "Veo bien a Erick Delgado, ha mejorado, pero..."... 
Que aburridas esas personas que creen que tardando en contestar nos vamos a interesar en ellas, la verdad es todo lo contrario Jajaja
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
Yyyyy este sera cardiólogo? ?? Me voy a hacer atendeee 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tu amiga Aldana es hermosaaa — JAJAJAJA sisisi y es hiper humilde ee 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 como me dueles
Uno puede contemplar sencillamente las desgracias de la vida mientras espera su maleta.
 pero chivie con vos, casas goles te hice
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Tengo ganas de estar con ella...  Odio ponerme mal por eso!
Que yo puedo reparar todas las fallas, no volveré a separarme de tu lado, aunque me han dicho que todavía me amaaaaas.
Ah! Y porque eres madre soltera tienes permiso de golpear a la gente ? 
 Mi pieza parece una un aterrizaje de aviones , encima hace calor los odio
Si tan solo mis relaciones terminaran en la cama y no en tragedias.
 No se que decir...mmm... TE AMO
Jajajaja entre a un grupo de Alumnos UADE para reirme y hay cada foto que me mata
una mujer para dedicarle este tema "Una emoción para Siempre-eros Ramazotti"
Algún día vamos a dejar de pelear en esta casa..
Claramente soy especialista en alejar personas y/o cagarla siempre que las cosas están bien.
 yo no tengo un peso, vos  ?
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Que ganas de un abrazo de esos
Un politico de mi pueblo me dijo "No haremos cloacas porque esa obra no se ve" Indignante!!!
A veces creo que soy demasiado directa y sincera con las personas:((
Me voy a echar un maraton de Mujeres Asesinas 2 porque fue la serie mas cabrona
Rompiendo ideales de ti :/
 ayudeme a cambiar el foco del baño dactara, con esos extensibles que se carga en los brazos :P
La lluvia me enseñó
Que las lágrimas
Son caricias
En nuestras mejillas!!
mañana no iré a estudiar.
Ayer en el call me fuí a sentar solo y una compañera me dijo, 'Qué, te habló Camila que ya no te juntás más con nostrxs ?' Y yo tipo, qué.
 semis y campeón.
decepcionante desde 2008 Miami no llegan a Post-Temporada, QB's han ido y venido pero ninguno a dado el ancho 
 También pero vos sabes que son complicadas
Si vuelve muy tarde voy a dormir, porque tengo alto sueño
:) que felicidad tan hijueputa. :)
No te hagas el rocho no te hagas el ladron si los pibes ya sabemos que vos sos el gato Toom♪
  se aman chicoz
 Espero que cuando vuelvas nos juntemos.
Quiero tocar tu cielo, reinar en tu reino y enloquecer con vos..
 desde el martes estan saliendo, y mañana pasado y el domingo tambien salen, no se como hacen
Salmos 103:8 El Señor es tierno y compasivo, es paciente y todo amor.
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x122
 Disidentes apoyan en Miami campaña "Todos por Cuba Libre": Durante una conferencia de pr...  Abajo !
  gracias por aclararlo :')
Que son con Lucho???? — NADA. No nos podemos ni ver 
Igual mi teclado tiene este micrófono que supuestamente te escribe cuando vos grabas el audio pero anda para el orto
No estaría entendiendo nada.
se puede morir por estrés en la tarea de cálculo?
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Drop It Like It's Hot by Snoop Dogg ft.
 lo que pasa es que vos no sabes lo que vivieron las minas en todo este tiempo xq los policías no son ninguna Santos
Voy a llevar solo el cuaderno de física mañana, así no ando con la mochila llena de cosas
 Se que pronto lo veré levantando la copa con Chivas y jugando en la selección! !!!
     DEBERÍA OIRSE EN SU CASA para ver si se cree lo q dice. Sesgo? equidad?
Ni antes ni después, todo termina cuando tiene que terminar.
 F.S: Me caes bien y ojito con pegarle a mi amiga vos eh jajajaja
    serán las mejores amigas
 Hahahaha! No cuando mandan la rúbrica en la noche, a la mitad de la semana, cuando ya tenías el proyecto listo y está mal.
Me sentí perseguido con ese tw Jajaja
Me niego a aceptar q los agujeros de gusano no sean posibles y q dentro de los agujeros negros no haya mas q energía y gases, a dormir salu2
gritos onda cuando pelean o asi 
En casa, linda salida con los pibes
 no la tienes en crema ?
"Dímelo a la cara si tienes tantos cojones." Porta
"Va si el de la foto te deja" jajajajaja
Ya andas en otra . Jaja bien ahy.
 que paso? Jajajaja
  pero no por que DF sea la capital quiere decir que meresca un mejor concierto. So...
Ese pobre corazón que se muere por vivir
Nopis, por tus fotos... te veo más llenita. — Hmmm hace dos meses no público fotos nuevas jaja pero fijo sí porque… 
Eso me pasa por decirle a mi hermana que le voy ayudar hacer las tareas u-u.
tenes voz de cobrador, no se porque en Perú cualquiera puede ser cantante.
      El FBA no se aprende en Libros, viéndoTV, se Vive, juega, suda y sangra
Yo se de almas que alivian corazones. 
  imaginatela revolcada en el suelo y listo
    la prueba final jajajaja
Espero que mañana no llueva quiero ir por ahí
Estudio con librería modular  
qué fuerte te pusiste eeeee yo no sé qué comisteeee
Si del mismo sitio que me sale el sueño saliera dinero, fuera mas rica que las kardashian.
Vamos a Gonkys  y después veremos que pinta estamos entre Charly Fogón o Cristobal
Ser a ratos otro para seguir siendo el mismo.
 Regalo para embarazadas: El nuevo centro ubicado en la capital holguinera, cambió total...  
 mis tamales?. No cabe duda uno se mata trabajando llega la quincena y se esfuma como harry piotter todo
El chibi matsuri me choca con dos eventos a la vez, pero bueno franklin cuenta conmigo :)
 me extraña nadia
Regalo para embarazadas: El nuevo centro ubicado en la capital holguinera, cambió totalmente su situación mat... 
  Como te decía Juani
CARTA ASTRAL! en el amor y laboral,Jhonatan Andrey Escobar 02/SEP 1994 10am GUACHETA Cund 22años    
 Esperemos que siga así.
 JAJAJAJ , sabía que me ibas a tirar con eso.Fueron 3pts , nada más .
estar donde tu estas me hace feliz
Viva la ficción carajo!
Regalo para embarazadas: El nuevo centro ubicado en la capital holguinera, cambió totalmente su situación mat... 
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  94  º
No doy más, estoy tentada jajajaj
Uuqculiauu tengo las 21:39 en l celu y flshee que era esa hora jaja  y son las 00:39hs
Si alguna vez llegara a conocer a Yoongi y escucho another world de nct127 seguro me largo a llorar horrible.
sigo esperando q me hable y q me diga q todo esta bien
Algunnnn día voy a poder comprarme toda la ropa que quiero!!
Internacional - Sodomia en el Vaticano: Dos monjas franciscanas renuncian al convento y se casan enamoradas 
._. bae me la hizo de pedo por estar rasguñado jajajaja tengo un gato y en las noches me rasguño sin darme cuenta XD  
Mis sueños generalmente sobrevuelan áreas que la ebriedad aún no ha colonizado.
Lo chupa un huevo todo lo que digan los demas, menos mis amigos
Gente vean los simpsons, por favor!
 la solución es no bañarse
 from  with _repostr
 - 
¿Han escuchado hablar de Mercado Libre? Nachito me…... 
El gobierno de Ecuador retó a Luis Juez por sus dichos contra Cristina Kirchner  vía 
Abrázame y dejo todo
todo
todo
todo
todo atrás
EE.UU. a punto de suspender conversaciones con Rusia advirtió Kerry: 
El secretario de estado John Kerry, adv... 
 ¿Y cuánto crees que mido?
No puedo seguir guardando twitts  a q se debe ???
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Prueba Yamaha YZF R6 con Rich Olic).
Con cual me quedo?
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
Este año me dí cuenta de que debía divertirme más y no estudié tanto (aunque tenía los otros años de trabajo). No gané y me deprimí...
 el más trolo del aula se sienta al lado mío, por eso debe ser
Se me mezclo todooo
 junto con bola de nieve I y II. Bajón.
No es cambur, ni es fresa, es Raybel que siempre caga los chistes :'v
Pa los calzoncillos calvin klein son todo lo que está bien
No fue bueno verte de nuevo, no debió de haber pasado nunca, lo que mejor te sale es provocar!!!
  jaaaaaa, se te acaba de ocurrir esa?
nunca veras mis tweets pero te amo un saludo y  un beso desde minezota 
Che que onda, se me paso el mal humor altoquee
Vamo a dormir con mi amor seee
Era uno más fotogénico que el otro jaja
Pero uno se acuerda de su amor jajaja  
&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; le dan asco los doritos y la tocineta
 le "hackearon" bueno, nada nuevo bajo el sol. Gracias Juan.
Lo que daría por correr mis dedos por tu pelo, tocar tus labios y tenerte cerca de nuevo.
Ok, adivina con quien me tome una foto hoy. 
 Posada Carriles, símbolo de una política oscura: La historia del terrorismo contra Cuba no es...  
 ni idea ??? se te asignaba el día?
Ay mis películas :c 
DJ Méndez como candidato, tendrá "temas" en su repertorio??? 
Sufrí mucho con ver esto,como puede existir gente así, me quedo una sensación fea en el pecho. 
Sólo yo me pongo a leer un artículo de política estadounidense cuando ando de farra.
Dame tu vida para vivir!!
  que onda ajjaa
Hay que ser equitativos, en tomar una decisión tan importante, más allá de nuestros interes pensar en lo que le... 
Cada vez más cerca el momento de tomar una de las decisiones más relevantes como personas, como sociedad y como país  
Encontré música en portugués que me gusta, chicos esto NUNCA paso antes
Bueno soy mina, vos fijate, y cuando me agregues má... — Ahí agrege algunos , te agrege? 
Hay muchos rumores de que el primer single de LM4 sale el 14 de octubre y el album el 18 de noviembre, soy una boluda ya me re ilusione chau
Todos quieren boleto para la fiesta 
El cariño que le llego a tener no se compara con nada
Saldré el sábado, mañana llego muerta
Eres como una Barbie! bekla y alta? No!, plastica y sin qerebro..
Futbolista serbio apuñaló a la modelo Soraja Vucelic tras una noche loca: Fue novia de Neymar 
Gente q da rt a esto, llegó a hacer eso me acalambro me descadero y tengo que llamar a pami con la ambulancia 
 Regalo para embarazadas: El nuevo centro ubicado en la capital holguinera, cambió totalmente su situaci... 
Los valores son razones del corazón que la razón no entiende.
Estoy re feliz todo se va dando como quiero
Sujeto golpeó a su esposa por negarse a tener relaciones con su amigo

Monclova, Coahuila.- En medio de una... 
No la pienso escuchar ni nada, la voy a ignorar como ella me ignoró a mi.
Con razón mi papa se fue, si es invancable la mina
 Felicidades, por algo te estarán pasando estas cosas, algo hiciste bien.Lo del rt, lo del show y ahora esto.Que emoción, linda!
 vos sos él que arma uraa, acá jugamos todos los días pero no te vas a venir hasta acaa
Siempre después de comer pizza, muero de sed, es peor que andar con caña.
Nunca hagan la de encremarse los pies y ponerse ojotas. A mi nada mas se me puede ocurrir.
 ajajajjajaja dejalos en suya Gil, cuando te enteres quienes son, a ver si dicen lo mismo
Como no tenía regalo pa ella pal día de San Valentín, al cementerio me metí y flores de un muerto le di
De los de 7mo tu amigo es él mas lindo despues los ... — Bueno yo le digo a shurnmin 
Él mejor juego de  @ Tigre Parque De La Costa 
Hola  me complacen con  de  por favor! Saludos para   
Atale las manos y listo. No puede hablar sin mover las manos este "nadie" 
Si no fuera porque  te acabo de ver en mis contactos, ni me acordara que existes... "J.D"
Es hora de parar la pelota y mirar un poco al que tenes al lado.
Voy a terminar llorando
Eres la catira más bella de Barquisimeto y te extraño :( besitos
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  190  º
  si puedes enviarme un mensaje privado para que me expliques
Me gustó un video de  de   FIFA 17 | Modo Historia ''EL CAMINO'' - Alex HUNTER en LIVERPOOL
Me pongo a pensar y se me llenan los ojos de lágrimas me pegue mucho a mi comunidad y los voy a extrañar demasiado
Mínimo, deberían hacer un obelisco, o alguna vaina así. Algo como un Arco del Triunfo, qué sé yo.
Bue son re aburridos tengo una pregunta cada mil años en ese coso de mierda los odio
 uhhhhh guarda que te dan todo en mal estado, te digo porque la vez q fuimos nos cagamos encima en el micro
Que bronca que sean así
Tuitean algo súper boludo y ponen "lo mejor que leí". Bueno, amigo. Se ve que nunca leíste nada en tu vida. Aunque sea una receta.
  ósea si te dijeran que si bien se puede hackear, lo siguen prefiriendo, bueno yo que sé. Pero negar la realidad
No lo hiciste
La cruda historia de un africano que fue disecado y expuesto por 80 años en un museo
 
Hablar de sexo ¡qué horror!: Las preguntas que escandalizan a... 
 l Pese a los serios cuestionamientos sobre el proceso, líder de las FARC y Santos son candidatos al Nobel 
Abrinrán convocatoria para financiar proyectos científicos  
En visita a  recibimos información sobre desnutrición crónica que afecta al país 
Nun.a por hacer las cosas bien, se ha perdido.el tiempo...
 contribuir a la salud nutricional de niñas y niños del estado  
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  ía
Tengo fueguitos con anaaa ,🤗🤗🤗🤗
Urgentemente necesito una espalda nueva por favorrrrrr!!
 Están haciendo tomografía a alumna de Medicina
 JBL Ws1200: Los Subwoofer JBL Club ofrecen una increíble flexibilidad de instalación. Su d...  
Bendito aquel taxi que nunca llegó,  bendita la lluvia que te demoró, bendita la fecha el lugar y la hora....
 
 Uff me lo dicen todo el tiempo (? Jajaja
Te llevas mejor con los del otro tercero que con lo... — Siii 
  continúan los bloqueos en principales calles de Oaxaca
Soy su novio anterior el que la enamoro
Hay dos maneras de hacer política, una es con decisión; la otra, es la de un país con más del 30 % de personas en situación de pobreza
Nos dicen que no hay que hablar con extraños, pero un extraño se convirtio en lo mas importante que tengo.
 
el mejor 183
Venezolanas en Colombia mamando webooooooooo, un verguero de Ojeda
  a la única que tiene supongo ..
"Chau amor de mi vida que descanses" me gusta que me mienta pero como lo quierooooooooo
Los amigos del campeón no existen!
Que bonito pensar que estás aquí, junto a mí...!
The latest A 38°C CoyoteNeiva Noticias!  Thanks to    íyoposiciónasantos
Extraño demasiado mi casa, mi cama, y todo lo demás
constantemente estoy invitando gente a mi casa o decirle para hacer algo se dan cuenta q no me gusta estar sola
onho no puede ser más idiota, y Hyungw riéndose sin saber pa donde ponerse, no dan más.
Jose Livan Cervantes Lugo     más vale que gane
No se si aún es válido responder o. 
hoy te amo m�s que ayer y si ayer te amaba demasiado, imagina cuanto te amo hoy...
ÓN Reportan muerte de 4 pacientes con Difteria en el Hospital UYAPAR de Pto Ordaz Edo. 
  ya te vi este podría ser tu próximo look hermosa !! 🤓 
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x129
 jajajaja no das más!
Eso de organizar un baby shower es bien chungo, toca hacer miles de cosas, pero todo por mi sobrino :3
Instalado Encuentro para la Sistematización del Plan de Expansión Manufacturera e Industrial en Guárico
 "Los nuevos aviones de Air Europa volarán a Gran Canaria desde enero" 
 nooo si tengo que trabajar lo que vos no haces en el año Jajajjaja
   ya te olvidaste de mí oc x39
Negocia Policía Federal con Sección 22 y pobladores de án    
  mami pero tienes q decirle o recomendarle a tu gran idolo de la costura q mejore esos gustos para escoger niñas
Pese al alza de tasas de Banxico, el dólar sigue avanzando: cierra en 19.83 pesos 
 
Setenta y ocho   
¿Sigues teniendo algún amigo del kindergarten? — No 
 lo están dando RAIT NAU (t lo pongo en fonética )
  oye wey callate , ahorita estoy muy enojado con tigo , ven a mi casa cabron
Posada Carriles, símbolo de una política oscura: La historia del terrorismo contra Cuba no es parte de un pas... 
 Estaban a punto de coronar uno de los mejores sentimientos para el hincha: clasificar jugando horrible y de chiripa.
Me dijo que parecía más grandeeeee
  cual es el misterio?Con el nivel d mafia q tiene la aduana te la va a contar a vos antes d meterlos presos
Dormir con intranquilidad ,espero abrazarte hoy 
Quizá no todas ...
án presenta un éxito teatral que ha conmovido a miles, "Wenses y Lala". Sábado 1 de octubre, 8pm en el… 
Yo si te quiero de verdad !!
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables:  
 te amo mejor, somos un cago de risa
Espero que mañna sea un gran dia, me voy a dormir
  se reúne con empresarios. Analizan perspectivas económicas para 2017  
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables:  
Listas y Reservados vip New Garamond! listas VIP y ofertas en copas, Cachimbas, botellas... 630 880 984  WhatsApp 
 , con agrado le informamos que el Colegio Nal de Periodista, que Ud  conoce, se suma al SI por la paz.
albondiga con patas es lo mejor que escuche
Porque sentí que se me aceleraba el corazon :|

~ AYYY~ ¿Quién lo quiere? ! -le rasca la orejita-
Mil screenshots de todo jajajja
  ps si tu viste algún título que el pibe dio a la selección dime para buscarlo, que le dio nombre a un país si
.: si la final a partido único la llevan a Estados Unidos, la perspectiva cambia. 
Soy muy estúpida cuando se trata de ti
Que buena vibra siento!
Mi vida no puede ir mejor.
Junmyeon en la webdrama, Jongin volverá a bailar, Minseok Jongdae y Baek cantarán juntos, Sehun con la película
Aunque no lo crean con Yael estuvimos en la bandera en el jardín, tengo una foto que lo comprueba jajajajajajajajajaja
|ENFADO Ramos recriminó a Keylor que no atajara el balón en el primer gol  
 cerra el orto
Es impresionante como lo extraño
La FWC echa para atrás declaraciones iniciales sobre accidente de José Fernández 
 Reciclar plásticos de forma innovadora: del mar a las carreteras  
¿Por qué se me está cayendo el cabello?}  
 Auténtica revolución en España, liga a lo bestia, ultra efectivo! 
Macri: “No me voy a callar ante los atropellos que sufren los venezolanos" e instó a realizar revocatorio … 
Jose david mejia
6 de abril del 96
20 años 
  .m
Gonzalo Martínez recibió dos fechas de suspensión 
 jajajaj como tarao juegan re bien
 presos y derrotarlos para establecer orden en todo el territorio nacional orden orden ya
    y  también se fue por voluntad y que bueno llego mi querido 
Mi tuit emo de hoy es patrocinado por mi depresión, buenas noches poliedro.
600 no te conozco pero pareces re buena ondaa
Me meto en cada wea en la u, pero la paso tan bien ajajajaja
Las MADRES no son para SIEMPRE..., debemos cuidarlas y valorarlas... sin dolores de cabeza, sin hacerlas sufrir... ón
Sos un genio lo mejor que me paso en la vida 
Yo te vote 
 
Morir por las creencias teológicas es el peor uso que un hombre puede hacer de su vida.

no se como teniéndolo así de cerca no dejan el telefono y disfrutan el momento al máximo igual grax por las fotos 
Justamente mami sale de vacaciones y me da gripe
Alejandraaaaa :( era el momento de ser extra rigurooosa, que penaa 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
Caminas seguido en mi pensar, y te miras tan guapo al pasar ..
 satán estará orgulloso :v
 Me siento cansada, jaja que onda xq corazón?
Silvano Aureoles en este momento “no le da” para la Presidencia del País: Adriana Hernández Íñiguez 
Las horas no alcanzan cuando estamos juntos ♪
Dulce Motora &amp; La Real Sociedad sonando en la capital x  
 jajaja callate cabeza de termo
Laporte, rotundo: "Mi ilusión era jugar con Francia" 
Te amo tal como eres. no comowdices que eres.
River hospedó a los All Blacks en el Monumental 
 Abril,vamos a verificar, te pedimos que nos confirmes por mensaje privado, el número de linea por el cual..//^JFM
Mejor voy a echarle agua al aceite hirviendo, ya vuelvo.
donde duerma no me despiertan mas
¿Tanto en la prosperidad como en la adversidad? -  
Cambiar patrones de conducta, no asustarse si hay uno que eructa, habiendo tantas cosas que asustan
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom: 

Nintendo está atr... 
Quiero un kepi
 y para mañana unos 500, jajajajaja
 Yaaa me vez con hijo maldito
Ya quiero que sea mañana
Eso pasa porque Bernarda y Claudio lo dejan mucho tiempo solo a Jorge.
Cuándo fue la última vez que un simple deja vu me llevo hasta tus brazos?
Ni se por que me bajonie tanto
Estuvimos a nada de serlo todo
No se olviden de acompañar a Anja Nodal en su primer stream propio, estrenándose en . Sólo por:... 
Manguera de vibración de hormigón 
Hay madres que mejor perderlas que encontrarlas! Dijo en tv que lo cambio por un auto, ahoraq lo busca xq esta enfe… 
 interpretaron PREC JUSTO COMO ATRAPAME SI PUEDES
No quiero que den los boletina mañana, me van a romper el orto
 El martes te vi por madariaga perro, pisteando como siempre(?
fui al del colegio solo una vez, y si, igual no me soluciono todo el problema 
 ¿Ahora si? Hasta que por fin ¿Que necesitas? ¿Que gano yo al pasar mi tiempo un un .5?
Deberian hacer mas videos  educativos con guisas, aprende uno mas que con Julio Profe
Voy a dormir un poco, mañana 4:30 arriba
Esta lloviendo duro señores, aquí en el valle de San Diego ya tiene 40 minutos y sigue la lluvia mi gente.
td mundo dando recall menos o micao e o yang
faze o que ne
Hoy había tenido un poco abandonado Twitter. Te extrañé bebé.
Si quieres tener éxito, promete todo y no cumplas nada.
Necesito llorar con mi mamá todo lo que traigo dentro.
tranquila que las ganas de que t la pongan se nota a leguas
Tengo una relacion amor - odio con la siesta
Rafael Garay tomó contacto con sus cercanos: Busca abogados para defenderse    
Primer empate desde el 2005 Vídeo - Vía  App 
Es inevitable relaciónar todo con los simpsons
Odio ir al colegio a la tarde , me escaparia todos los días , pero me van a kbe como 30 amonestaciones mejor aguanto jajajaja
Hernández pide la cabeza de Clavijo o de Dávila para reconducir el pacto  
Seria lo mejor de la vida 
 o sheeeeea sos joda. Jajajajajjajajaj vo so jaimiko? O que?
Acebe de subir todas mis imágenes por lo de la actividad "Licuado Shinobi" jajaja ya debo ser la Mizukage de nuevo~
Bueno me voy a dormir que mañana se labura se va de joda y de paso ya nos vamos a colonia para seguir de joda, el lunes no existo
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom: 

Nintendo está atr... 
 jajajajajaja vos fuiste el primero de todos, gracias hno
Chupenme la pija jajajajaja
 para nada, me pone de buen humor leerte, bonita. Gracias por eso.
 wey me dieron ganas de matar a este pendejo nada más de verlo
Él espera a que ella escriba.
Ella espera a que él escriba.
Ambos piensan lo mismo.
Ambos son unos idiotas que se quieren y no se lo dicen.
yo cuando estoy en el colegio: 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom   EN EL IAAPASTURIAS
no me dejes abandonado porfa :(( 16 min hace 16 minutos
anda a cagar me voy a dormir 13 min hace 13 minutos 
te odio 1 min hace 1 minuto
Disparame, no dudes más, se que esta vez conmigo no podrás
 yo lo iba a poner :( jaja
   Esta foto es legendaria &lt;3 Saludos a los dos
    Acá está la prueba!! Pero que creen! Unos bichitos se pararon ahí!! 
 Dentro de la iglesia San Brendan: tributo a José Fernandez: Olga Fernández, abuela de ...  
En el barrio más peligroso de Latinoamérica  82  º
Amor es pasarla bien, pero paila saber que estarías mejor si esa persona estuviera ahi contigo, por que es lo mejor que te ha pasado.
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables: 
  
 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom: 

Nintendo está atr... 
El amor es una amistad con momentos eróticos
En las buenas y en las malas mucho más 
Quiero luces de neón en mi cuartoooo.
ya me harté de teñirme el cabello de colores pero no sé ah, me da cosa volver al café
Filtrado el nuevo tablet Acer Aspire 2 en 1 con refrigeración líquida ía 
A quien mierda se le ocurre poner historia un viernes en el primer módulo? Matenme por favor
Alumnos de Contaduría, Mercadotecnia, Negocios y Recursos Humanos  de convivencia en Mimiahuapan, T… 
ONU ratifica a Venezuela como país garante de los DD.HH.   
 falta mucho para que nos juntemos por que estaría extrañando ahre
Recuerda los modelos más icónicos de BlackBerry (Dame tu PIN) - Alta Densidad (blog)   ía
  una vez culié con hombres, o sea, varias veces, caleta, muchas muchas, muchisimas, pero no me sentia yo
Me ha gustado un vídeo de  ( - LEGO STAR WARS (Honest Game Trailers en Español)).
 todo ok ,laburando como siempre
Quieres ganar el chocolate MMs? Regístrate ahora en   vía 
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables:  
Nada mas lindo que estar sola y no preocuparme en que hacen o dejan de hacer jajajaj
No tengo foto de ella  pero se Llama Lola y es una  perrita  MUY LINDAAAAAAAHHHH ~  
es que me siento todo el tiempo en el abismo, un abrazo es lo unico que pido, llevame contigo! 
El verdadero horóscopo Chino:
Acualio
Piscis
Alies
Taulo
Géminis
Cáncel
Leo
Vilgo
Libla
Escolpio
Sagitalio
Caplicolnio
Espero no toparme a la señora otra vez. 🙂
Siete mil ciento cincuenta y siete     
que lindo lo lindo
Tendría que hacer lo que tengo que hacer.
 Qué es lo que más te gusta de la astrología?
1dia que no me habla y lo extraño
Me dices que soy un ser especial, pero me haces sentir como un vil souvenir
   si mañana no llego, conste estan advertidas
 No está durmiendo. ;(
El acento de monterrey en un niño de 9 años es lo más chistoso del mundo mundial.
 si lo veías te juro que vomitabas
 lo peor es que no sé si se separaron o es solo un 
 pues será bien
Retweeted Capital de Campeones ():

Síguenos y no te pierdas toda la cobertura deportiva que ofrece este gran proyecto.
 si me hablarias de vez en cuando seria lindooooo
 deja de decir pelotudeces que te sabes todo. Encima no me querés explicar..
Me dicen gato a mi y ellas son las gato que ocultan su ultima vez en el wp..
Su escracho loqii
Que dia tan agotadorrr
la nota alta en gravity, no somos dignos
 ridículo 4-1 Costas le quedó grande muy triste verder y además eliminado.
Buenas noches amigos! A descansar porque mañana va a ser una jornada muy larga. Que tengan una excelente noche. Hasta mañana, saludos.
Por que dormí tanto hoy diosss
Te invito a estrenar la luz mañana
Un olvido repentino burlando a un tiempo lerdo...
Abrazar a la almohada para dormir, que soledad cheeee
Así es como soy , ni muy muy , ni tan tan.
Siempre ellos superan todo cantando en vivo 
Yesid a veces puede ser lo más cursi.
 gracias a la vida por nuestro amor !!
Una sola oportunidad y no la dejo pasar te juro
  bueeeeeeee, que te haces? La atajaste de pedo jajajajajajaj
Me conoce mejor de lo que pensé 
Como necesito en este momento poder entrenar, desspejarme y olvidarme de todo esto un rato
Ni ganas m dan d ir a la escuela así cm estoy
No das más de buena kate
 Nada es para siempre pero una pena que el equipo amado de Don Alejo ande penando y buscando lastima las prioridades cambian
Una patente es de libre uso a los 20 años. Esto debería extenderse para libros y artículos científicos.
la unica diferencia de ese todos
 Bes... No, ya mucho beso, meneale a algún líder.
Chavismo acusa a oposición de desestabilizar Venezuela - El Universal  
Salitre del terror estara brutal este año
 ruca número 9 , el diario de anas , el muñeco ahahaajajaja
 no me llegan tus nots, que esta pasando? :(
No se si me gustaba mas antes o ahora..
Obvio no lo haré... *Hace cita para ir al salón de belleza*
;w; por la tormenta tengo señal cutre ;~~~~~; //
lo mejor de este se va
MUNICIPALIDAD. “Hemos tenido logros importantes en poco tiempo de gestión” 
Mi querido Alfredo, evadiste mi pregunta sobre loa requ… — buena sonrisa, cabello rojo que sea alegre, inteligente… 
Hablando posta, hoy me fui a la remil mierda comiendo. Seguro aumento 5 kilo
Que pedo?  Tengo sueño y no son ni las 11.
   lástima Dieguito!! Me hubiera gustado que te quedes !!!
Lo feo de que no tengo sueño es que no me habla nadie y me pego un re embolee
VAMOS? Si VAMOOSS, a según no va Suarez ni Ney.. 
Esta canción me llego al alma.. Gracias a ella reaccione mucho sobre cosas y estoy bien siento que no vale la pena nada sólo sonreír y vivir
 Señora de las cuatro décadas(? Jajajajaja
 Debe ser la cantidad tan impresionante de seguidores lo que les hace imposible contestar una simple pregunta. Que mal
Me ha gustado un vídeo de  ( - La Mujer de los Lamentos | Creepypasta).
Admirar la belleza del mundo increiblemente aumenta mi energia.
que libro sabio.
 Pero como siempre,se que somos muchas las que te escribimos,y hay noche en las que algunas se la pasan expresandose +
 pero si aquí la infiel sos vos jajaja
Que bonita es la venganza cuando dios no las concede jaja
Me gustó un video de   Binan Koukou Chikyuu Bouei-bu Love! - Transformations (HD)
Rumores de intervención en el yen. O sea, lo que se dice cuando nadie sabe el por qué de un movimiento. 
Que ladilla esta vaina :cccc
Te cabe el humor negro?
  es macrilandia querido! 200000 nuevos desocupados,y sumá los de changa.
Me gustó un video de  de   21 Canciones Originalmente Escritas Para OTRO Artista
"Jaja" es de cortesía 
"Jajajaja" si estuvo chisotoso 
"JAJAJA" me cago de la risa de corazón
Pues hay cosas que solo se quedan en  el corazón ...
Prometo que yo nunca quise lastimarte y aunque te vas por siempre te amaré
jajajajaja de quien hablaran estas mujeres?
Incluso en estos tiempos en los que soy feliz de otra manera, todos los días tienen ese instante en que me jugaría la primavera por tenerte
Metete los 3 años en donde mas te entreeeee
En estos momentos
Amo la vida
Me encanta vivir
Pero en un lip bite de Minghao me pongo sad
Muy entretenido programa pero impactante las lindas piernas de la coanimadora ! Grande Claudio Palma!!! 
Nose si para bien o para mal pero bueno..
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables:  
 si no? Re trascendente jajaja se quedó sin laburo el pibe jajaja
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
 en ese orden ta bien?
Me hiciste la noche con eso jajajajaja 
Bailame como sólo tu lo sabes hacer bb
Osorio Chong gana la pugna de los videos que circulan de los presidenciables:  
El inicio hacia la construcción de una bella sonrisa. 
Jesús Montero dio positivo en prueba antidopaje  
“El Cartoncito" es el amor de mi vida, no hay noche que no me haga reír jajajajaja sigan a esa cuenta por favorrreee
Uno sabe que sano, cuando recuerda y ya no duele.
No queda mas que viento, no queda mas que viento
 Hola me complaces xfis con éremeÁmame  de  para el club  gracias!
Quiero una semana de vacaciones
En estos momentos me estoy haciendo la cabeza, no se si estar tranquila o tranquila.
El tiempl es tu mejor maestro, solo tijne ub defecto: "Te Mata"g Aprovecha tu tiempo.
Jajjajajajjajajaja 
PONTO VENDRÁS...

Son muchos los dias que me has dado, amado Padre, de gozo,
y amor, por tu gracia, regalo de... 
Qt: Nare entra a tw hay bardo 
Jajajajajajaja basta
A dormir pues
Y ahora que terminara Septiembre tendré que quitar "Wake me up when September ends" como frase de mi Twitter 🤔🤔🤔
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x132
Como no deje la moto afuera así se lava jajaja
Ven y mirame a los ojos si hay algo q me tienes q decir
Lo tengo montado arriba de un huevo
Un tipo me acosó en el bus camino a la uni.
Si el amor que te tengo fuera de azúcar, estaría todo el día chupa que te chupa.
Ojala llueva hasta las 8 asi no voy a la escuela.
Para cuando cama con baño(? 
Que paja levantarse cuando ya te acomodaste....
Al final las ideas no son de quien las predica, si no de quien las practica.
 yo sebocio toda ña vida
    coloquemos la grabación portal ESPN PLAY Latino par no perderlo  en Colombia muy tarde
Como exteaño los jueves de club la concha de la lora!
No te niego que me encantaria essa'19 juntos pero no
"Estaba seguro que íbamos a clasificar": Gustavo Florentín analizó el partido y mencionó que nunca perdieron ... 
MI favorito. Hermosas glamazons en pasarela. Aquí toda la colección  
Me gustó un video de  de   SIENDO FERNANFLOO POR UN DÍA!!
 holla karlitayed me suspendieron mi cuenta pero aun ando aqui, digo porque te e guardado tapitas de plastico :) digoooo jaja
Me gustó un video de  de   EL FIN DE LA HUMANIDAD | The Silent Age
Y a veces, solo hay que aceptar que no todo dura para siempre.
Pensar que una mirada, sería la puerta al paraíso
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x133
 jajaa te llene la canasta amigo...
 de cualquier carrera
 creo que no pinta, vos?
Esta presentación está siendo tuiteada mediante  creado por . Descárgalo gratis en  (1
Me voy a dormir en MI CAMA DOBLE PLAZA en mi casa de DOS PISOS que pagaron mis papas CIRUJANOS DUEÑOS DE UN HOSPITAL
 Se la bebieron, y yo que queria mas ;n;
Mi opinión sobre la reconstrucción de los   
 Como cuando se llaman en la cocina? que suenan como una corneta?
Un fallecido deja colisión frontal en acceso a la ciudad de La Unión
 
Y ésta es la voluntad del que Me envió: que de todo lo que El Me ha dado Yo no pierda nada, sino que lo resucite... 
 TM. Me caes bien, sos copado, sos lindo y un peleador! Jaja
Pensé que había sido más grave, al final todas se ríen y fue culpa de seguridad que lo jaló
 yo tambien,ahora el alargue en la red.
Le estoy contagiando la boludes a Fede. Va a ser tan tonto como yo ja
Lo mejor de Bleach es al principio cuando va a buscar a Rukia ;;;;
 Ay dios no entendes nada...
Me causa conflicto no poder ver a mi novio, cuando estamos en la misma escuela, porque me ocupo o se ocupa☹️☹️☹️☹️
 espero que estés mejor, te mando un abrazo.
 la semana que viene voy a Allen,y me avisaron que llegó ropa nueva a mujer bonita asique vamos!!!
Obvio que nada que decir, si la wona no pudo cerrar la sanwuchera  
Mucha risa pa que no nos duela nada
 marco, en que mundo vives? Deja decirte que tus propuestas de gob se va al carajo luego de saber sobre sus bolt SQM :(
les tengo un oddddio a los chabones histéricos que no les puedo ni explicar
Algo como esto. 
dice que soy de ella nomas
Juro que agarraría todas mis cosas me iría si tuviera a donde irme enserio no la soporto mas a mi mama
Palabras de mi amiga; "Mira en mi gabeta el 90% de las medias mias estan sin pareja y ninguna de ellas se queja"
 el sábado voy..
Me pone mal saber que Fran esta con nebulizaciones y yo no poder verlo por la tosss. Lo que lo extraño a mi bb
Un hombre murió por morderse las uñas 
Simplemente amo el drama de esta gente. JAJAJA 
Aparecieron las chicas, terminó la merca y no hubo otra que volver a casa.
Esta mi Corazón gritando que NO ABANDONE
         Dando cobertura a un castañedista
 Trump ve la presidencia de USA como un negocio más.  Es bueno recordar que este elemento ha ido a la bancarrota CUATRO VECES...
Mañana seva el rojito unos meses caminando bajón :/
Que llegue el domingo para la fiesta Diocesana
No queda nadie en la ciudad pero por vos me quedo acaaaaa
 - después de la justicia, los sindicalistas son quienes mas han mostrado la hilacha!!
Mis mejores amigos habla que habla y yo ni bola les paro por ver  y ellos que no se callan jajajaja
Extraño jugar al ajedrez con vos
 //No, pero aún así muchas de esas cosa luego pueden servirte para yo que se xD
 todos nosotros queremos pero force no quieren, solo para mica propusieron
Sólo aquí sentado sin saver que hacer
No soy "boluda", prefiero perder orgullo antes que a alguien, osea tengo 16, no quiero tener 20 y arrepentirme de algo que no hice
Estarle dando consejos sentimentales a tu ex es lo mas raro que se puede hacer haha
  Obama pidió disculpas por manejar 02 años hackeando el correo de Merkel ?....
 ojalá sea el verdadero asesino, no queremos otro caso florens donde se simularon situaciones
"Aún así insisto en recalcarte lo que contigo aprendí; que reyes habrán muchos pero siempre tienes que ir a ti" 
Ay no sé que regalarle a mis amigos por su cumple
 en realidad se encuentra en tu papá ah re se iba a la mierda
Si no eres tú me atrevo a creer que nunca sera nadie
Decilo. 
Todo tiene un precio..... 
Vivir con salario mínimo en Venezuela | VIVOplay  83  º
 Enrique Vargas, ya que él si está trabajando pero queda claro que tiene colaboradores incapaces y poco profesionales
No me di cuenta cuando paso esto
Quiero tenes mi libreta como el cachorro de Naty, 8 9 y 10 jajajajaj
 olvidate. Primero xq es inocente y acordate retira la tontita las acusaciones
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x135
Me gustó un video de  de   LUCKY BLOCKS EN LOS SIMPSONS | Vegetta vs Willyrex vs sTaXx |
quien regala----?? yo  d q se trata..?? stoy más perdido q la mamá del chavo
El Centro Democrático pidió corregir los acuerdos de paz y está gestionando la posibilidad de que Quentin Tarantino escriba algunas partes.
 tienes algun producto de 2NE1 saludes desde colombia
Mi vieja me vio los ojos rojos y me dijo q me pega mal la CERVEZA igual menos mal
Pa cuándo yo supero Visiones de Versed???
No veo la hora de sacarme la ortodoncia
Vivir con salario mínimo en Venezuela | VIVOplay  83  º
  como ves amiga!!! JAJAJAJA está cañón el coach
No tengo clases mañana 
Me tiran por snacha diria coscu jajajajajajaja
Yo estaba pensando en pelarme también
No puedo caminar, de tanto jalarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Me gustó un video de  de   Cómo decir la hora en Inglés
Tengo ganas de un buen instale con amigoss
Capaz que los de afuera te dicen lo contrario de lo que yo diga pero la que se conoce y sabe las cosas que hace y no soy yo
¿Quiere terminar la pena de muerte en California? Aprenda mas de nosotros en nuestra  página web en español: 
 |  ya tiene listos los reemplazos del  para México 
¿Nunca les paso que si se cortan a propósito no les duele pero se caen y se llegan a raspar y les duele como la puta madre?
Cada día la frase "Наy genios sin estudios e idiotas con doctorado" se prueba a sí misma una y otra vez.
No entiendo naaaaah xd 
Vuelvo el proximo jueves SI O NO? ultima palabra. 
Ojalá todo fuera como antes, ojalá nada hubiera cambiado.
Te escriben los ex`s 
Digamos lo que digamos de D.T., pero tiene un avión privado taaan lindo...
 si no te haces una idea, tan linda que me dedicaron el premio
Porfavor no hay que darle nunca más un micrófono a Lucia! Ajjajajaja
Impecable conducción de debate y exposición desde la Presidencia del Congreso. 
el aburrimiento me gana!
      la gente del junior no quiere ir al estadio que lastima mas cuando el equipo lo necesita
Se la puede pasar mejor con estos pibes ?
Esto es más duro de lo que pensé
 Es de mala educación dar la espalda pero en estos casos me encantan las maleducadas 
     Esto es inaceptable hay q investigar la dirección de esta Inst
Alguien conoce a este hermano? 
 y si vos te comes a la madre te estarias comiendo la "verga"?
 soñar no cuesta nada
Me dijeron que mañana hay luna negra, mañana no existo sin una libreta y un lápiz a la mano, tiempo de la noche en el que sea posible.
  amiga no llego a barranquilla.
La fórmula matemática para descubrir si nuestra pareja es la ideal  
Maduro dice que Venezuela obtuvo "gran victoria" en las Naciones Unidas  
 no te zarpes loco jajajja
Me gustó un video de   Las Aventuras de Sonic - El misterio de los zapatos perdidos (Español Latino)
Para mi que vos no tenes huevos
Los Bengals dominan a los Dolphins en el inicio de la Semana 4 en la NFL  
Justo por eso evito lugares como Vallarta y Mazatlan en periodo de Spring Break para los americanos, hacen un pinche desmadre y que asco.
La Britney viene haciendo el mismo show de hace 2 años con la cuestión de Las Vegas. Filo, igual regia la tía Britney. 
El sábado juega.aldosivi dale q daleeee
No tengo sueño, que frakso
Las gomitas son el mejor invento del mundo.
el moni ta loco he bola
Dame una oportunidad y amame!!
Hoy he estado más despistada que nunca
  jajajajajajaja me cagaste, aún de es de abeja reina, falta falta
prueba biologia viernes 1er módulo y las altas ganas q tengo de cabecear una bala
  este era mi conejito pero murió en febrero de este año. 
 vos me clavaste el visto, vos tenes q hablarme
Cuando destapas la mayonesa con mucha fuerza 
 Ya ves porque te adoro? Ahora el que quiera estar conmigo va a tener que ser aprobado por vos
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez… 
Quiero que la beba de Lady Gaga me cague a trompadas bue
Contigo en serio, no me dan ni tantitas ganas de hablar
Para ti no es nada fácil entender que a golpes uno tiene que aprender.
A vos tambien te amo Pollo
¿Puede una persona quedar consciente luego de ser decapitada?  
Cuando er s consciente de la muertev acabas asumiendo tu propia soledad. - Rosa Regas
Dejar ir a quien no tiene intenciones de quedarse
No esperar a quien no va a regresar
Dar 1 oportunidad a quien la merece
Cosas que cuestan
00:40 y tengo pensado en ver otro cap de dr house, quien me levanta mañana?
Presentan una bebida que embriaga sin perjudicar la salud -  
Yo puedo, pero ya no quiero esperar...

 Ver esto 1 dia despues y pensar que tus expectativas de RT son mas altas que tu mismo &gt;:v anonimo xDdD
Solicita Preciado Rodriguez la presencia de fuerzas armadas en Colima

Por: Colima al Día 
Queria ser menos sensível mas eu sou trouxa, né.
Yo diciéndole al quiropráctico... Pero para el sábado ya puedo partir madres? Y el muy decente me contesta... Tranquilo vamos de menos a mas
Esta temporada de ahs es buena a pesar de todo.
pasado pisado me dijo un viejo conocido
 amén que así sea
Hola  me complacen con  de  por favor! Saludos para   
Esas mentiras las meten los Cardenas y Carreños y hay unos que lo creen. Lo de este año fue una VERGUENZA 
Naa no te puedo decir , quedo mal — Porque no? Daleeeeee  
no entiendo como despues de tanto tiempo todavia sigo aferrada a el, quiero pegarme mil tiros
Pa que me estas llamando????
Como mi última reflexión sobre mi. Si una persona pasa del blanco al negro en menos de 2 semanas. O NO PUEDE SER ESA PROGRESIÓN, O NO PUEDE.
Apesar de mis errores tuvimos hermosos dias.
Venezuela: Países de Sudamérica expresan su preocupación por referéndum  
Ahora sí, ya salí, sólo espero un mensaje y ya puede mi alma descansar en paz.
El PAN antes y después de Rafael Moreno Valle 
Me gustó un video de  de   REACCIONANDO A CANCIONES DE POKEMON GO
 ninguno de los tres llega a la final
Confía Mancera en defensa nacional de presupuesto para materia ambiental 
Y no se lastimaron, no llegaron a nada, no tuvieron los huevos para quererse como se quiere cuando se quiere tanto que te hace doler.
Luna negra? oh yo solo espero no caer en un genjutsu
Oun,la verdad es que te miro y mas me gustas(8)
Mamá hablando de MI NOVIO en la mesa, lo enamorada se le nota de lejos s s s.
Real hasta la muerte oiste
Quiero un buenn chocolate en este momentttt.
Abogados de los sobrinos Flores exigen desestimar el caso: “EEUU no pudo probar confesiones voluntarias”

 te gusta La Niña? 🙃 acepta! Se siente bonito q nos digan acepten la invitación.
No me puedo acostar hasta sacar a jamal y titan.. que bien a pasear en un rato
Vení acá la connncha de tu tía, que haces ahí?!?!?!?
Vamos que falta poco!!!    
Y a muchas buenazas y buenazos periodistas ccp    ¡Felicidades! 
Te voy a tirar por el cerro
- dale animate 
*  la tira * * se quiebra la pierna *
Qe sepan qe ando contigo y tu conmigo, somos uno,de camino pa marte y vamos llegando a neptunoo
Que bueno terminar asi de bien el dia!!!
Me causa mucho estrés manejar con lluvia de noche
nadie me lo hace como tu.
Mi amistad no se compra ni se vende.se la doy a quien la necesita y se la quito a quien no se lo merece. 
Eee dios odio esta alergia de mierrrrda
   pos pon por el grp k pedo
Pase mal en quimica hoy!
Tampoco les da el apellido bue jaja
Se hacen todas las estrellitas, bajense del pony!
Ayudenmen a dar me gusta pero a la foto no a l publicación para k.mi bebé gané Martin Romero Granados Isabella... 
Que harta estoy que siempre se caguen en mi
No se como explicarte que me haces sentir como si fuera el verano, y el invierno no existiera
Necesitaría masajes.
Palma vo palma yo palma los que estamos de joda, joda, joda(8
Lo difícil es olvidar a alguien con quien olvidabas todo..
Podría quedarme estudiando,pero prefiero dormir y que mañana me rompa el orto la de historia
(Ya sé que dormí siesta pero tengo sueño igual)
México paga una miseria, y es peor con las mujeres: 55% de las que ganan el mínimo, ni prestaciones 


— ¿Te estoy aburriendo con mi plática?
— Claro que no, cómo creezZzZz...
 mil años? Mmmm no creo
por que tem gente me stalkeando
Estos son los mejores cursos online gratis impartidos en las universidades más prestigiosas del mundo:  Son gratis.
 hay otra? Lo bueno que ya la sacaron
  no tengo plata ni vehículo
Típico tiras un palo en tw y lo hagarra cualquiera.
te falta un "dale me gusta y te mamo el webo" "Dale me gusta y te suelto la totona"
Educación en Colombia/Gran debate con Adolfo Beck/Colmundo Radio/(04/09/13)  vía 
 igual, cuidate!, esos dolores de cabeza no son buenos...
"Yo te juro que no puedo querer a otra persona como te quiero a vos"
No reme donde no hay agua. Je
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - ENTREVISTA HNA. CARMEN VALENCIA I EL ROL DE LA MUJER
miren esto lo van amar de verdad. 
Cuando piensas que el mundo es una mierda y el mundo te da la razón. 
 siempre te saludo yo, que decísssss
Yo no ordeno mi cuarto porque pues dicen que el tiempo pone a todo en su lugar, así que ni para qué me esfuerzo.
Necesito que me hable
  ojala que sueñe conmigo jajaja
a ver díganle a  y/o  que me pelen en whatsapp alv
 escucha el audio de una vez
Un compañero en el colegio le dijo al profe en Medí de la clase "Me estoy rr cagando profe" 
Estoy a nada de mandar a todos a la mierda
Las mejores personas pasan por los peores momentos y aun así conservan una gran sonrisa en su rostro.  
Anda a saber donde dejaste el celularr
¿Es esta la prueba de que existía una antigua civilización en Marte?  
amo tener personas cercanas con las que criticar a otra gente juro que me llena el alma
Prendete otro fili bebé que ya mi muerte se apaga
Ya me iba a decir a dormir y como 8 personas están enojadas y necesitan ayuda
Se celebró la edición Nº26 del Raíd “Elio Maidana” 

Desearte no me da el derecho a tenerte.
Todo el día con sueño  y ahora no.. bien che
porque no se van bien despacito todos a la mierda
El más perjudicado con la eliminación de Santa Fe es millos.
Como qué hay veces que siento que si pero hay otras que no 🤔🙄
Mamita me estoy muriendo por dentro pero prefiero estar así a verte preocupada por la mierda que en realidad soy
encima seguramente ally va a venir a twitter a asegurarse de que todos estén bien cuando ella fue la más perjudicada
Vamo a baja un cambio ...
Puse la cancion verga de la bicicleta, que coji estoy
camila y lara se la estan re dando jajajajajajjaajaja
Estoy chateando en  vía 
Espero que mañana sea un mejor dia..
Quiero un cambio de look yaaa
mi hermana acomodandome el cuaderno de la uni que bella
 &lt; — Preguntó con un tono algo inocente, mientras estiraba las piernas un momento para sacar de su bolsillo algunos caramelos.—
No lloro, pero me duele. No te busco, pero te extraño. No te hablo, pero te pienso. No te lo digo, pero te amo.
La palabra clave en la vida HUMILDAD,buenas noches.
La amistad sana y no hay antidepresivos que le toquen los talones
 Copa Sudamericana 2016: así se jugarán los cuartos de final  
Aunque se me este cayendo el mundo JAMAS dejare de decir "Estoy Bien"
 En la Universidad Nacional Abierta  hace falta libros tanto digitalizados como físicos para poder estudiar. Favor auditar
Las memorias muchas veces no te dejan avanzar, pero siempre servirán para recordarnos lo hermosa… 
 y ya no había tema de conversación
"Baile funk tras drogas" o aecio gosta de funk?
La soledad golpe y azota como un huracán sin rumbo
Día 116: no ir a ver al Cali a otra cancha me está enloqueciendo. Necesito sentir esa sensación de estar juntos, como siempre, lejos de todo
No quiero saber nada con volver al oculista para hacerme los anteojos
Estoy re fan de scorpion, que buena serie por favor
Pasando un festival pequeño, esperando ir al EDC 
Amigos míos, cuéntenme. ¿Qué tal les pareció el  ?
Estoy en un hospital y toy escuchando melanie martinez mas turbio no?
que necesidad es la que tienes para seducirme otra vez, besarme otra vez, volverme a poner el mundo al revés
No veo a fran desde el lunes que me busco en la terminal y este finde no vivo, y ya se vienen los parciales . Chau novio ,Chau vida social
Cuando llegue el verano voy a ser feliz, antes no
Mío con papeles , la visa, el pasaporte , la greña. 
 se te tiro ?
No stalkeo más *yo, todos los días*
Los de mi curso se saludan uno por uno y yo sentada con cara de orto tipo "te arrimas y te estampo"
Tengo una seria adicción con estas moritas. 
Que estoy asiendo mal me siento muy sola y fracasada
creo que nunca menti,creo que nunca fui falso 🤔🤔
Para cumbia uruguaya le traemos a AX-13 la concha de tu concha
󾌤󾍁󾌻 por el parque cafetero 
 Encuestas Pagas Argentina, la solucion para generar ingresos extra! 
Me hubieran visto hablar de ella, me brillaban los ojos.
 dale , copate y hacelo gratisss
No es soplar y hacer botellas no, pero no quiero a ese cobarde que dice que todo que si !!
 que paso amiga
      Hoy no hice trabajos por estar consiguiendo las boletas.
Siga aquí en vivo la visita del Papa Francisco a Georgia y Azerbaiyán 
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  95  º
 sabes que estás en la ruina porque ya la debías antes de que de pagaran.
tito el bambino en el 2001 era un mini dios. se autoproclamaba "tito el maliante"
Me hizo acordar a un viernes de locos jajajajajajajajajajajajjaja
Jajajajajajajaj están todos perseguidos con los ruidos. Son fuegos artificiales por una inauguración gente... Relax
 Cuando me doy cuenta que faltan dos horas para que cumpla los 17 en México 
Amanhã o dia vai ser todo corrido
ojala se le ocurra llamarme de la nada y muero feliz weee porq tenia que morir
 hiciste ambas rutas del undertale? (pacifista y genocida)
Mucha risa por hoy, deja irme
Que hueva que tendre que volver a iniciar conv con todos en wha 🙃
Un ultimo esfuerzo :(
Que feo va a ser volver a salir a estos boliches cuando hace poco estaba en By Pass, Roket, Genux...
 o elimina tw y lo usas desde google
Comprendi que no pudo pasarme algo mejor!
Ella usó mi cabeza como un revólver
érate INAHmx e INBA anunciaron que realizarán un plantón cultural en la explanada del Palacio de Bellas Artes 
Retweeted PdP / Pie de Página ():

La fallida operación que atrapó a miles de africanos en Tijuana, un... 
 eso por amarreta. Deme diez jajaja
  caramba eso sana en una semana manitaaa, no me abandones
JAAJA ME PASA LO MISMO quedo recalculando cuando no se de que hablábamos 
"El dolor es inevitable pero el sufrimiento es opcional."
BUDA, Sidhartha Gautama
Siempre he promovido el NO al Plebiscito, NO, NO y NO, sin pensar realmente en la PAZ, esa que tanto se merece... 
que arrecho
Todavía no arranque a estudiar 
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
 pagame a vos a mjajajajajaja bue
Dice que me ama pero na na na
Dice que me odia pero na na na
Mucho bla bla bla y se Queda a a
Un mil no tener clases mañana loco
Un fiasco la fiesta de la yerba ya
mal ahí que tengo una banda de faltas y no puedo faltar más
Haremos el amor sin condiciones , haremos el amor a media luz.
 Buscalas en google las respuestas chango
En la costa me mandaba fotos en tanga y ahora a 9 cuadras se pone en pareja, a mi me pasa esto
Quiero comprarle una casa bien grande a mama pa que las demás viejas vean lo que hace un marihuanero...  
Siempre dejándose pisotear por sus amigos.
 y por supuesto que lleva 2 canciones de , solo porque me da la gana
podría teñirme negro pero ahí si que me vería darkssss
Las propagandas de space no pueden ser mas locas
 JAJAJAJJAJAJAJAJA YO YA NO PUEDO HABLAR MAS CON ELLOS NONO ESO....NO YO LOS MATO JAJAJAJA por les hablamos cele? Jajajaja
No hay nada más bonito y que duela más, que amar en silencio. Es como un te quiero, pero no te tengo. Y así es la vida!
más vale
aguante zinos viejA 
   creo que es la única vez que me decepcionaste clariya me dejaste solo
 creo que lo justo es una dinámica
 no se te quiero pelear jajajaja cambiador chau.
Cuando quieres tener de Avi a Lea Seydoux en algún lado y no te dejan
Que bien te veo octubree
 obvio que no, por lo único que quiero ser mayor es por eso!!
jerry2283 Hola Gerardo. Por favor envíanos un correo a  y con gusto te ayudamos con la contraseña de tu cuenta. ¡Gra…
Tengo una pica con ese profe de maya cha madre...
No vuelvo a desperdiciar una oportunidad por una china
Ustedes no son las mismas que antes! Se cortaron las 4! Ya fue
   Los provincianos de la Costa Atlantica son los mas corruptos por limosnas que le tira el gobierno de turno
 que paso nena?

Septiembre tiene 2 luna nuevas que raro no?
Tú y tu manía de querer todo a tu tiempo.
Hoy realizamos junto al equipo un gran puerta a puerta acompañados por Victor Barrueto y la Dirigenta Ingrid... 
me encanta hacer reir a mis amigas con boludeces jaajajjajaj
No cualquiera suma, sin restar.
 Jajajajaja y si aprende eu
Tu felicidad es la mía.
En cualquier momento toso un pulmon
Salir de fiesta e intentar cazar un golbat es IMPOSIBLE
De las peliculas de terror :(
Enfermos de la cabeza tan ustedes 
Me hice fideo con salsa 4 quesos y como sobró me la estoy terminando con pan gorda forever and ever
Me voy, buenas noches para todos.
Cuando se cae el WiFi: 
No me acordaba que el poster de "The Purge" era mío.
Ahora las chicas no van a querer regresar a México por sus mamadas 
Hablando posta, hoy me fui a la remil mierda comiendo. Seguro aumenté como 5 kilo
Amo imitar a Thalia en el vídeo con Maluma ahr
"Gran Poder de DIOS que los habitantes de Venezuela tengan descanso reparador y a los que les maltratan noches en vela hasta pedir Perdón"
No puedo estar tan vicio con ese juego
Tipo ...todavía no entiendo nada,creo que no caí.Pellizcame ah no mentira,no me toques.
 paraaa y vos vivis en la villa 1 11 14 salameeeee jajajajajaja
Compré el FIFA 17 y se acerca el fin de semana. Me van a quedar los dedos entumecidos.
Donde hay un smirnoff cuando lo necesitas?
Mejor me acuesto tranquilo pensando que te amo !
Alta bronca que lo meta a este bobo
Dos amigas yendo a Cool y yo estudiando, la boluda me dicen
Se hace el lindo y serio jaj  jaja
Como cuando recuerdas que te golpeates la cabeza con el poste y aun te da risa xd
... Comenzar una conversación interesante y de preferencia graciosa, luego sigue con ella y sigue bebiendo...
Y dejar que mis manos recorran tu espalda desnuda.
 Jajajaja no te creas
Che todo bien con las termas pero el dia que vuelvo azabal pide CARPETAS jajj dejen me quedo aca
He quemado el nudo que unía mi corazón y tu recuerdo.
Mg a este twitt y te digo algo jaja
'vas mal si pensas que una persona puede llegar a completarte'
Te extraño mucho, y no, no pienso poner nuestro icono para que sepas quien eres
  vos estas perdonada, Natale volvió  a mode abuela on.
Belleza Santa, si el amor tuviera tu rostro,-!Viviria la vidazvnamorado!.
que raro yo sin sueño
"Paspado del forro ese" así mi amiga bardea al pibe. La amo k decirles jajajajajajajajajajjajajajajajajajaa
me tengo que ir a dormir y no hay periscope..... lloro
Hola!!   voto   y  d  para  
 tenés que tener 18
Recién estaba en la plaza y aparece de la nada un flaco corriendo en bolas al auto y sube de vuelta. La próxima no te olvides los forros!!!
Pues no viajé por daños mecánicos del avión. (Gracias a Dios se dieron cuenta en tierra y no… 
Tortugas Ninja 2 Fuera de las Sombras DVDRip Latino  vía @
 jajajajjajaj pero solo si me regalas un helado, sino no (? Jajajaja
 o indio tb é mó crush, pena que né
 Sii y me haces la comida después? Jajaja
De camino a los 10 millones  
Picotiaste algo el miércoles.? — Preguntale a tu hermano  
No quiero empezar a creer que lo que dicen de él es cierto.
Podes cuando te de la gana 
-Te parece linda?
+Se le volco lavandina en la cabeza a esa chica mica
JAJAJAJJAJAJAJJAJA MATEO TE AMO
que fuerte
 No lose, lo soy?
Hay que ser muy estúpida para perdonar a un hombre que te fue infiel.
 maestrooooooo nos pegamos el corchazo ahora o esperamos los típs?
En un mes cumplo 20 que horror ,me quiere cortar las tetas
Amorrr no hay mas lugar en este corazón. Todo lo ocupaste vos
Bueno creo q es hora de un baño caliente y dormir, para mañana seguir la faena 
Si el oído izquierdo te retumba que significa ? Jajajaja !
  sisis lo que vos digas preciosa después me pasas el num de tu pastelería maru botana dale… 
Aún tengo tiempo para hacer la tarea decía... horas antes de la fecha de entrega llega el estrés
 si ahorcas a un pitufo, de que color se poone?
Nunca puedo mantener la pieza acomodada
Es injusto que ya venga octubre y yo sin quien ven peliculas halloween y bobear
Paola te cae mal y ahora estan juntas de staff pelo... — y que tiene que ver? no me hago la amiguita ni nada... 
Cuando me preguntan si se hacer algo con mi lengua, yo... 
Un día de fumeteo, a mí me dio una pálida, yo aturdido de tanto mareo y mareo, y ella me bailaba, seduciendome con sus sensuales meneos88'
 Será un año en el cual van a poder demostrar todo de lo que son en verdad capaces 
jajaja me acuerdo de alfon y tin y me tiento sola
Me quedo sin bateria tramitame un cargadorrr
Culo o tetas — Sonrisa. Ah jajajajaja la del 30 mandaba. No se ta ... 
 ola me puedes ayudar quiero pedir a mi mujer matrimonio me puedes ayudar mi num es 5530681776 espero y si.me ayudes
 dime que político no es ratero todos van por el dinero
Ese es mi lugar, donde todo él estrés y los malos pensamientos se van
Además de todo lo que robaron todo sabía reciben pensión POCA MADRE como si lo merecieran 
cuando se le cambió el color de ojos a mika me dolió en el alma porqr ustedes vieron quE OJASOS TENÍA SOS
Los humos se le van bajando con decirle que solo la buscan para sexo y chao.
Mi amor como se nos esta creciendo 
Sería una pena quedarme en el tiempo del vicio y el sexo barato, aunque te digo que a veces Tan mal no la paso ...
Y es que no se qué me pasa... Cuaaaaal es mi problema???!!!!
 muy poco hace que no lo uso jajaja
Eres lo que mas amo y lo mejor que me paso, donde me voy a ir?
Después de ver esas dos pelis caí en un pozo depresivo del que no voy a salir NUNCA
La tristeza no se comprende muy bien,.pero teopido que tu la comprendas.
Extrañaba mucho los dias con Luli
Basta con describir que le bese hasta la sombra y un poco más (...)
tiene ese no se qué, que me vuela la cabeza
 Mirando a la nada pensando en todo
Que pdo con este chavo 🙄🙄
Lindo partidito despavilador, pizzas y ahora si a descansar..
Fui tan tarado que ni le hable , nose por qué
Qué culpa tenemos de la guerra uber vs taxis???
O sea, ¿sí notas que ni siquiera te puedo mirar a los ojos sin ponerme nerviosa?.
oye loco ese fue el descarte más grande de  
Sólo tienes una vida , haz lo que te dé la gana y sé feliz .
antes que quebre 
El 2017 sera mi año si Dios quiere.
 tu no aguantas un bicho de ese tamaño, seguro te revuelcas gritando como bebe
Las cosas tendrian que ser mas fáciles que es esto de estar meditando si hablerle o no a alguien, quiero ser hombre.
Como hacía para dormir temprano
Saqué mi manteca cacao y automáticamente recordé el "what's happening there?" de Inés.  cómo apago la risa de foca?
Nunca te sientas seguro de que alguien se quedara a tu lado siempre,  recuerda que todos los dias hay miles de... 
Hicieron todo mal de verdad 
La peor pobreza es la mental
Yo sigo esperando que el    digan la marca aceite oliva adulterado, provocó homicidio español
No dependas de nadie... hasta tu sombra te abandona en la oscuridad."
 noo, se parece a la mia, hasta la tuya es mejor :( y me gusta tu cabello :3 estas re chula mi amiga
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
 la política...es una fabrica de ladrones.....
 algo parecido a lo que le pasa a Joe en estos momentos
 y la perra valentino cabe? jajajaj
No puedo más! 
 Las FARC comienzan a entregar explosivos a la ONU: Autoridades no dieron detalles sobre los explosi... 
treinta y tres mil doscientos ocho ...
  
Contigo yo quiero todo y nada a medias
 siiii siii obvio, nos recibimos el mismo día
Te pido un favor desde donde estés , no me dejes , no me sueltes, puedo enloquecer !
Xd a que no sabes quién soy — Si sos el gay de santi 
Si mi novia no me contesta, las putas y chaile tampoco me voy a ver el conjuro 2
 Jajajajajaja Ay no te lo puedo creer! Toda la mala leche tenían los tipos!bueno suerte che que no los agarré el tetue jajajaja
Y justo en ese instante, esta chava me estaba dando la espalda. El coro seguía y el sol daba de lleno al salón.
 Pongo a tu disposicion mis servicios como abogado soy de la CDMX para cuando los requieran y a la hora que los requieran saludos.
Pon el cerebro en funcionamiento antes de poner la lengua en movimiento.
Venga alguien a quitarme el maquillaje de la cara :(
Termina la  del   se queda con la P9 de la tabla con un tiempo de 1:37.601 con gomas (M)… 
Te pongo una bomba de 5 segundos en la boca pelotudo bajate del pony el caballo dinosaurio o lo que sea pero no, alejate Chau zona prohibida
Query, los emprendedores que conectan hackers con empresas by   via 
Muchas gracias, Gus, querido!!! Fuerte abrazo!!! 
Quieren que vuelvan y sigan dando conciertos, que se presten a tomarse fotos con nosotros no? ENTONCES PORQUE CARAJO NO ÑAS RESPETAN?
Que buen fútbol 5, me cabe jugar con el wachi, Tonga  y el crack de macedo, la gastan
Esta para hacer algo no para dormir
Que ganas de hablarlo, solo para saber como esta. :_
 JAJAJAJAJA tienes que entender que yo queria salir SOPLADO del curisto,no era mi ambiente jajajajaj
espero que el apellido del padre de mis hijos no sea ni "Pérez", "Lopez", "Sánchez", "Verón", "torres", "García", etc. son muy comunes para+
fer quiere hablar con meri? pero este tipejo de que va,solo les restrega que ve las nominaciones y puede salvar a quien quiera 
Estoy muy disgustada con todos los que me dijeron que irían conmigo al cine hoy y a la hora de la hora nada
A mi lado está el vacío de tu ausencia, ya de muchos otoños, ya de muchas voces dichas en silencio.
resopla intentando ordenar las idea porque estaban saliendo atropelladas de su boca- me refería a que temo que no te guste. 》

ja vi gente bebendo no metro tmabem
 ponete a laburar o si te cuesta mucho ordena q laburen
Me las mande una sola vez saliendo y no lo haria nunca mas y menos ahora que estamos de novio
Que todos conozcan la estrategia de los defensores de la "paz". No se dejen irrespetar!!! … 
La actriz mexicana LitzyOficial dio a conocer que planea retomar su actividad musical el próximo año. 
 voy a probar eso fíjate por que ni trabajar me deja
Cuando me piden que respete el voto del No, siento que digo: Respeto que quieras que mucha gente siga muriendo en la guerra. Ilógico verdad?
Mañana seguro otro 10 con mi bro
Así será el simulacro de recolección de firmas planas de la MUD (+Plan tírame algo )  
No puedo dar RT   no veo sus tws
  ahora resulta que eres una experta en la cata de chocolate gourmet y en social managers. LOL.
pero si a cualquiera se le puede dejar en visto :v 
Estoy nominada por convivencia jaja
  
 Puede ser.... Lele, jax y los gemelos fantasmas ¿?
pinches regios tan pesados iban a ser ahre
Cuándo mejor tratas a las personas mas mierda son .
Para mi que quiere ser famoso
Dizque que ya tengo sueño, traiganme el vasito de agua pa' meter la caja de dientes.
 Nunca con Pibas. Cuando no la cachoooooooo varon
A ver que de la cara si tan suyo esss — Ramiro pone orden 
Yo me quejo y soy peor. Ja
Todavía sigo esperando el amor, y creo que va hacer una larga espera.
Estoy hasta las bolas con la facu. Quiero llorar
Me ha gustado un vídeo de  ( - Que quieren que haga? Encuesta!).
vieron que jongin fue muerto de sueño a comprar pollo frito a un KFC. Es un estúpido.
 Hola! Escucha ntro nuevo Sencillo"PLÁN VERÍDICO"   Si t gusta apóyanos en FB 
Yo también me pregunto: ¿de qué sirve ser sincero y tener buen corazón si nadie se fija en eso?
Que toda la vida saquen temporadas tras temporadas.
Retweeted LA NACION ():

Mafalda cumplió 52 años: qué dijo su creador  
Las tradiciones más raras en el mundo (que siguen vigentes) -  
 vamos el domingui ¿o 🧀?
Se jura medio machín pero huele a jazmín
Todos los comentarios que he leído de  son buenos, pero las últimas temporadas me decepcionaron tanto que no me anima.
No se que demonios le ven a las pendejas de las Kardashian,
 perdonen. . Pero  la historia esta como para no creer..
Qué miedo lo rápido que pasa la vida
Este concepto de iOS 10 renueva por completo el sistema operativo de Apple ía 
El éxito no significa nada si no tienes a nadie con quien compartirlo.
  pues si tienes que comprar ropa  
RT SoloDeMujer: Nunca supe que era ser fuerte, hasta que ser fuerte era la única opción que me quedaba.
A vos no necesito mirarte porque te recuerdo con los ojos del alma.
Cada noche te he buscado y en mis sueños te he encontrado, me despierto en un instante y tú ya no estas
Lo peor es que despues uno se arripiente
El cariño se siente aún estando lejos.
Tengo muchísimo sueño, no sé si dormirn
 el público chileno no aprende. Fue como gritar 'ole' a los uruguayos en Montevideo antes de comerse una goleada...
"Vamos a reirnos nomas de lejos los vamos a mirar" jajaaja chhh
Tendría que dejar de preocuparme por cosas que no valen la pena 🙄
Sketches Héctor Suárez  vía 
Morite de amor, cagón
Muchas gracias por la difusión Genio, abrazo! 
 feliz cumpleaños balles!!! Que pases un lindo cumple, al fin los 18... Abrazo!
  es verdad vos sos la mejor.!!
Mhoni Vidente: los horóscopos para este fin de semana
Quiero que seas feliz.. Aunque no sea conmigo 
Viajes inolvidables para hacer en familia -  
ni aunque me lo pidiera ramiro lo haría ahre 
Mañana a que hora abrirá el.registro civil?? Y el municipio?? Aiuuuaaaa
Mhoni Vidente: los horóscopos para este fin de semana
  o cara que nunca erra o próximo presidente cravou Trump! Viu?
 cual rapidez? se han demorado un año jaja
Yo tambien no es decir te quiero.
Apple apunta a que OS X pasará a llamarse MacOS ía 
Que caigan en el poli los arboles asi hay sombra de tarde
Tengo que conseguir ese número antes del 30!
¿Por qué las cosas tienen que ser así? :(
No importa lo ocupada que una persona pueda estar, si de verdad se preocupa, siempre encontrará tiempo para ti.
Cuatro estrategias para hacer más verde tu ruta de viaje -  
 Uhm...vale.
*Hizo un pequeño puchero con los labios aunque seguramente no lo vería.*
Malu...
*Y finalmente le tiro el +
 ohhhhoh dijo la abuela
Sumarium: Grandeliga Jesús Montero es suspendido por 50 juegos por doping 
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece.
 Saludos
Mi princesa y yo te vemos siempre 
 , TOTAL. Pero al paso que va, esa marrana va a llegar a las tres finalistas PORQUE ALASKA ES UNA MALPARIDA.
Si estoy lejos de ti, me siento menos que nadie, y estanfo cerc; de ti, siento que floto en el aire.
Nuestras formulas 
Son avaladas por el mejor instituto de mexico. @ Florigan &amp; Keire Agencia… 
— ¿Jugamos a Simón dice? —Sí. —Simón dice que te quites la ropa. —JAJAJAJA Pero así no se jue.. —¡Simón Dice! —Pero es qu... —¡¡SIMÓN DICE!!
 quien te dio el permiso de nombrarme che atrevida
No contestes me puso y le mande bueno jajajajajajaja
 que quiere?
El vínculo más fuerte entre los humanos y los gatos: La toxoplasmosis -  
Google aglutina sus servicios en la nube bajo la nueva marca “Google Cloud” 
 por supuesto que sí, se inauguró otra sucursal y todo pero no lo mediatizo jaja, siempre perfil bajo. Como andan las cosas allá?
Tanto que me gustas, y tan raro que eres
 No:( no me sigues acá todo tranki
Me gustó un video de   5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS
Los 10 peores hábitos de los pasajeros en un avión -  
Un hombre verdaderamente rico es aquel cuyos hijos corren a sus brazos cuando sus manos están vacías.

Un hombre v… 
El amor que le tengo al pendejo de alex es inexplicable
Mrk, exodus siempre es un nivel.
Todos tenemos un vecino cuyo pasatiempo es mover muebles después de las 10 de la noche.
 agüita con yerba tirale si lo queres mas claro.. 
quisiera que me agarre la vejez al lado tuyo caminando diciéndome al oido "no me sueltes la mano"
Canciller considera que acuerdo de la Opep derrota la especulación financiera  
 contanos vos que hay adentro de los agujeros negros......
Quiero darte un beso, contigo perder mi tiempo.
Sociedades anonimas en segundo ciclo del circuito de jovenes directores y dramaturgos 
Cuando yo regrese por ti . Renunciare a todo lo que yo fui ♪
 jajajajajaja uy perdon, para mi es re deprimente pero me re gusta el paisaje desde ahí
No puedo dejar de verlo 
 se llama Snow saludos 
Años que no voy al cine, tengo ganitas.
Se me acabaron los perfumes, ¿qué voy a hacer mañana? 
 no me sé las tablas :/
 revolucionario radical alternativo antisistema para todas las guachas
Creen que franelero asesinó a Karen; Prófugo, ofrecen recompensa por él 
 saludos desde Perú
De steven universe ¿Cual es tu gema favorita?
El que era celoso porque no queria perderte pero me lastimaste y ahora ya no quiero verte
Voy a ayudar con el tt estoy ere aburrida ahre VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
 sorry que me meta pero me dio risa la palabra zángano Jajajajajajjajajaj
 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/69
 hija querida ya tengo ganas de verte no se que pasa que el tiempo se va volando
 por qué?
Tenés razón,baby,no debe! 
Amé ahs de hoy
Skeleton Tree es lo nuevo de Nick Cave and The Bad Seeds. 
   como dicen los medios les gusta la mugre !!
Me gustó un video de   NO ME VERÁN CAER // MANIAKO // VIDEO OFICIAL
Me gustó un video de  de   Felicidades THE LEGEND OF ZELDA - Homenaje ESPECIAL 30
  en serio no es simpatico! Jajajajajajajaja!
 jaja ya vamos a ver como pinta, se que me extrañas(?
    que paso
Marama rombai un poroto alado de estos plagiadores jajaja
Hay cosas que son ciertas, no importa si las crees o no.
Enserio, no sean giles y ayuden, cuiden a los animales, ellos no merecen sufrir.
Vamos a regalar una descarga a las 3 primeras personas que nos comenten 󾮚🏻󾮚🏻󾮚🏻 
Que rico es escuchar tu carcajada
Aperitivo — estoy escuchando a Miss Paramount en Koca Kinto Restobar Cultural 
Yo ya estoy de fiesta no se.. Desiigner - Panda  vía 
Ese sal limón ya me tiene la lengua toda pelada jaja
- como te sentiste despues de escuchar la risita de joe?  
- 
María me cela por una idioteces ala jsjajajakjaasa
El mensaje de Roger Waters para Enrique Peña Nieto - fuckyeahmexico: No fue una noche cualquiera. Ante más... 
Como amo a pancho  dios   jajaa
Como siempre con  todo es un "jomplooo" ...
 siento tristeza por alguna personas que se la pasan parloteando...
mi papá me preguntó que qué aprendí hoy en la escuela y de juego le dije "que la vida es dura" y ya lleva un choro de 25 min de xq no embar
no me llegan todas las notificaciones :c me siento estafado
Esos "te digo algo?". Que te hacen subir un calor cheraa
Odio tener que despertarme sola, no se que onda... Nunca escucho la alarma.
Que linda manera de divertirse ustedes.
Si me das tu corazón, te voy a enseñar lo que es amor.
Venezuela, ganadora tras el acuerdo alcanzado por la Opep en Argelia. 
3) culpa de la seguridad por ser tan bruscos y lastimar a Ally en vez de protegerla
4) culpa del fan que no se agua… 
No brilles para destacar, mas bien brilla para que tu luz alumbre el camino de los que se encuentran en la oscuridad...
 Para vos todo esta muy fuerte jaja
Que huevos recibir un regalo y que no te quede por ¡PANZOON! O.o
   se acuerdan cuando dije q habia diputados idiotas ? Bueno.....a estas cosas me referia....
   te resumo compadre un sujeto q es un Ladron d oxígeno y espacio en este planeta, ah es de Izq
  
Este hombre es un Sinvergüenza!
O sea si te quiero pero hay días que me cagas, hoy es uno de esos días por ejemplo.🙄
Y el jerusita. jajaja
 « eso. — Respondió.

Y aunque, por supuesto, es posterior halago la tomó por sorpresa, no hizo más que arrugar la nariz y »
A dormir x q empieso a llorar y n tira nada tengo q seguir adelante
INFH NDPNTSM 300916054155 El autobús del PSC, el apoyo de Madrid en la calleFerraz encara un sábado histórico 
y eso que importa ?
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
Mi temor es encontrarle empd noma — Y ahi le encajas una excusa que el estaba empedo y ... 
Me ha gustado un vídeo de  ( - NIGHTFALL &amp; Seraxic - Genocide).
Mañana tengo que hacer un re par de cosas y ni ganas
Hay quien confunde el amor, con la costumbre...


 q fav estoy como loca haaaaaaaaa los amo  
Y burros son los que matan de hambre a los que menos tienen, son estafadores. 
 Cual es el Canal de moquito777? :v?
Hermanos de sangre, son lo mejor que hay.
Entienden que en dos días estamos En octubre????? Como mierda pasó todo
Atria trabajaba en universida estatal y tiraba kk a los privados... pero privado le ofrecio mas $$$ y se fue
El tiempo no me mueve, yo me muevo con el tiempo
 jajaja buscan afecto entre sí, deci que fue un robo y me la das a escondidas
No te arrepientas de nada de lo que hagas, pero no hagas nada de lo que te puedas arrepentir.
El otro día fui a pagar la cuota del profesorado y la secretaria que cobra me dice tengo un compañero de la facu igual a vos.. Parte 1
Por eso hoy , hoy te vine a buscar .
Cuando se trata de hablar de otra persona todos opinan
Muy mío eso de esta es la última y me voy.
Igual de verdad lo queria
me acuerdo cuando lo vi llorando ay no mabel cómo me dolió verlo así
Leí ''se me para'', perdón mamá por estar tan dañado. 
Comienzan las risas esta noche de  con  
RT EsHoraDeReir: Acariciar sensualmente toda la pared para encontrar el botón de la luz.
Mañana necesito noche con amigos.
   hacen falta jugadores Como el burrito con huevos y no divas Como las q tienen. Ojala q puedas ver su talent
 jajaja gracias, pero ojalá nos escriba en el programa su opinión sobre  
Deja que pase, pues que pase lo que tenga que pasar
 tarde o temprano va a pasar algo de fuerza mayor. Ellas ya necesitan a gente mucho mas profesional y con mayor experiencia
Imagino que a nadie le pinta veredearla conmigo, o si??
Hoy me llegó mucho trabajo, debería andar de buenas.
que traidor este domino
Creo que no hará falta. No es lo mismo sacar un cel para grabar en  que en el noreste CCP 
Nos está matando el orgullo cuando más quiero estar al lado tuyooo
La rubia es una genia como la quiero
Envidio a los del interior cuando: 
JAJAJAJA tienes ojos de raya, no pudes (?) 
Estaría para hablar con alguiennnnnnnnnN
VIDEO: Pierde anillo de compromiso en Yankee Stadium: 
  
    Video url: Descripción:  Un aficionado de los ‘... 
Incluso rota,he amado mejor que aquellas que se ufanaban de saberse enteras,porque no creían que el amor es algo que no se entrega a medias.
 ponete las pilas y seguime
ya te vas a enterar — Naaaaaaa, no me gusta la intriga 
 cara rota te toco el pelo y me sacas cagando.
Ultimo 2 meses de mi ultimo año de secundaria. QUIERO LLORAR
UNA SEMANA MAS PARA RESERVAR TU JERSEY

JERSEY QUIJOS BIKER´S

Se han presentado muchas personas que quieren el... 
Retweeted Juan Carlos Pastrana ():

Santos cree que con billones de propaganda va a ahogar la verdad... 
hola perdom si dije tiros 
Todos en algún momento se cansan de mi y me dejan sola
Me canse de leer las estupideces de zinos crew. Lo bloquee y a la mierda
Me gustó un video de  de   SHARPIE FOR EYELINER?! INTERVIEW WITH JET.
 no vuelvo a ser cuera contigo, bye.
Me gustó un video de  de   TROLLEANDO EN SERVIDOR PUBLICO | MINECRAFT SERIE SKYTROLL
Un poquito de humildad y serias totalmente perfecto
Lo que no acepto es como me tratas. Y no lo voy a tolerar.
Pendejo.
el otro dia con las chicas hicimos una lista de la gente que cagariamos a piñas y en la mia habia como 20 jiejuj
Y está Directo es decir que viene con todo  sobre todo a nivel de las instituciones ón de lo que ya no es útil
A dormir , mañana hay que laburar
Me duele por que te llegue a querer, pero a ti te duele mas aunque no lo quieras aceptar.
Un minuto de silencio por todos los enlaces guardados de Facebook que están ahí desde hace meses.
VIDEO: Pierde anillo de compromiso en Yankee Stadium: 
  
    Video url: Descripción:  Un aficionado de los ‘... 
¡Soy super popular! Soy una de las personas más vistas de la semana en   
Temas pegadizos y... ♫Porque para sentir necesito acción porque yo puedo entregarte mi corazón♫
—Se tira al suelo—. Mucho. 
Ojala se mueran todos los hombres mujeriegos del planeta menos mi papi.
Re esta para unos mates en la vereda....
un abrazo es lo único que pido, llevame contigo
me dice que lo hable al md y no saca el anon el bobo jajajajaja
  no fuiste la única xD jajajaja
Le iba a dar el mensaje de buenas noches, pero después de eso no me dan ganas ni de volverle a hablar.
 Sebas ¿Y si te casas conmigo? xD
 ...reclamo en el siguiente enlace:  Quedamos atentos a tus consultas. Saludos.
Juez ordena a Duarte y Callejas publicar decreto que beneficia a Yunes Linares  vía 
Uuuh y todas esas se ven con alguno de tu grupo — Ni a palos, somos todos amigos 
Por que dicen que el tiempo lo cura todo, cuaodo es el tiempo quien ataba con todo?
 hablame pequeññña, te extra
 en todo, como en actitud, en físico, y eso
la risa se convierte en llanto y me lleno de rencor
Te acompañó ? Dale que nooo
: Hallan muerto y atado de pies y manos joven raptado en SFM 
voy a hacer un directo me aburro
 Si porque despues me duermo y paso de largo
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
Que rico terminar la noche así ya extrañaba tus mimos   mi reina … 
Unas ganas de sacar él corsa esta noche
El cáliz
Mi forma de ser es en base a quejas que yo mismo hago 24/7.
Podría hacer una tesis de todo esto. Pero en resumen, esa es mi mayor manera de agradecer y amar el deporte que más disfruto. Gracias Dios.
 yo digo que si se llevan 6 puntos en octubre. Y los otros son muy fuertes la verdad ahí si ganan de locales es ganancia.
G.Centurion no va x consejo de sus medicos,no de sus abogados, Fanta,discutir con un imbecil es perjudicial xa la salud 
 China y Eu para wildcar y BR con pase directo (?
Mil horas hace q toy intentando entrar a snap y no funcaaa
Gilmore Girls es todo lo que está bien
quiere olvidar un pasado que lo hizo feliz
No puedo amar más la lluvia
El hincha opina como lo que es, no puede tener un criterio amplio de las cosas ni tampoco objetivo porque lo ve con la camiseta
Yo cuando veo sus publicaciones de "mejores amigas" 
ne, ni ganas de insistir siempre
  Soy de Costa Rica te amo gracias por tus videos me hacen sentir mejor cuando estoy triste no alcanzan las palabras
Ayyy como odio cuando en la serie o las pelis tiran todo y hacen un desastre me ponen nerviosa al pedo
tengo sueño mañana me tengo que levantar re temprano y estoy hablando con Nicole soy la amigis número 1 la odio igual como siempre
Me encanta hacer tareas a esta hora :3
Tengo hueva hasta de pararme por mi pinche gallo
Lo único dulce que me comería es a tu ... Ya sabes ... — Podes irte despacito despacito bien a la mierda jaja 
y entendí que 
ya no nos servía 
el amor,
que ya todo 
estaba roto.
Saqué sin querer el modo nocturno y pensé que me quedaba ciega
 fue un gusto, nos vemos en el infierno, bueno bai
Acabo de encontrar a 1 tweep que ha dejado de seguirme, y gracias a  sé quién es esa persona 
Calidad, calidez, higiene, discreción, verdadero trato d amantes eso y +en mis encuentros 
El silencio nocturno puede transportarnos a un universo maravilloso donde todo es posible. Todo… 
Y otros como TRUMP que quieren acabar con él. 
  Hola buenas noches se puede comprar en taquilla con la tarjeta?
Mañana que se me de todo!!!
Mundobolsaplus: U  Podras Encontrar mas Indicadoras, Sistemas de Trading, Estrategias, etc el Blog Todas las descar…
 Se me olvida que eres el más indicado para hablar, Robertito.
      Haría una marcha al ángel si lo gano ... 🤔🤔
 dejó todo para último momento y como siempre no hago ni mierda
Conta algo turbio que te paso porfa jajajj me quier... — Turbio de qué tipo? 
Sabes que estoy gastando batería actualizando el inicio en vez de estar hablando no?
Entrar caminando al Mexi, limpias el polvo de tus hombros, te sientas lentamente en un asiento mientras toda la bola de animales peleando.
Terminó la primera sesión en el gran premio de Malasia. En imagen los resultados finales. 
  ábrele la ventana hay reja anti suicidio.
"Hace dos dias no te veo" me dice Enzo y ayer estuvimos en la serenata jajaja
mañana ese centro explota cmg y ana allá, ta looc
Jessica Yuridia Castillo Carreón  
 
quien crees que esta en friega :c
 Hay que jugar más seguido para agarrar estado perro jaja
  Porque quiero otro país, Un pais sin guerra,  Porque sé perdonar,  Por dar una oportunidad
   JULIÁN ANDRÉS VARGAS VERÚ 6 DE MAYO DE 10:45 ibagué tolima  1998  18 años. ..
así corría mi hermano el gilipollas. 
Todos los días a full voy a estar
Mirayda: No quieres ver a Ramiro como juega fifa 17
Bebs: Por qué?
Mirayda: porque tú no lo tienes
Ramiro: UUUUUUH
 bache carril alta nogalar antes de Banregio rumbo a Churubusco
Segun el pronostico, va a estar horrible todo el finde.

No te digo yo..
 no entiendoo ajjaja
Retweeted Belinda ():

¿Han escuchado hablar de Mercado Libre? Nachito me pidió este outfit y me llegó... 
 árbol caído bajando el puente de Lázaro Cárdenas y colon. Estorba los 3 carriles casi destroza un carro q iba pasando
 ya wps jajajajaja es el q me imagino???
 A mi me caracteriza  ¿Y a tí? ¿Qué red social te caracteriza? Descúbrelo aquí ➤… 
Tu amor en mil palabras.. En mil regalos.. En mil detalles... Tu realidad... En un solo hecho! 
 que viernes ni que vergas, se pone a rezar :)
¿quieres que termine en el piso? c: 
Fiel reflejo de como está el soe.
Óscar Puente, TT por su defensa de Pedro Sánchez  vía 
Yo solo quiero terminar con todo y todos
É Crivella e Janda no Segundo turno
Nando Suárez
Awel mi hende nan mane mi ta mira weer ta mas miho ku nunka dus bai drumi na pas 󾌴, bientu a bai ku meneer matthew pariba foi nos isla
 
Verdad:Alguna vez deseaste no ser famoso? 
Reto: Gira por 20 segundos sin parar y luego twittea algo
 vos sabes que yo sentí lo que sentís loca, no te pongas sarcastica
Pensé que me iban a decir braza por esa musculosa y lo contrario
Buenos días. El Teide, arriba, nos une. El ancestral camino trepa por el Lomo invitando a… 
 para fedida q todo mundo sabe q tu tem alergia a água
 el año que viene jajajaaja tb lo tenemos
A veces pienso que nunca vendrás, pero te quiero y te tengo que esperar
El rol de la tecnología VOIP en las comunicaciones del Siglo XXI -  
 jamás va a llegar ese día.
 que horrible es criticar y hacerlo solo por envidia, ya que vos no te podes dar esos gustos
mejor me voy a dormir que ustedes creen
¿Cuánto interviene Dios en las historias de amor? (Una animación providencial) 
 03 de Diciembre a ver a mi reina!!  desde ahorita ya lista 
Es claro que no lo es pero ahí lo tienen, por lo menos esta temporada ya se chingaron otra vez, aunque una limpia n… 
 Jajajajajajajaj y esa cara de loca no te la robo. . te extraño
 jajajaajakaj es tarde ya mañana tengo que madrugar u.u
No quiero soñar mil veces las mismas cosas!
Alguien para charlar ? Estoy muy aburrido vieja.
Algunas feministas se la pasan reclamando que se respeten sus opiniones y derechos, pero no respetan las opiniones diferentes del resto...
el sapo muerto se lo tendría que haber tirado a la carpa de ella!!!!! la puta madre
 en algunos lugares, todavía puede.
Que hago?
Por que la cama de mi mamá es mas comoda que la mia? Injusticia
ahoraaaa que tu y yo estamos solosss
vamos a matar las ganaaaas
Que vieja robacuna JAJAJAJ
Y lo publiqué je
Estas cosas raras que tengo en el celular...
Uhhh si pq nosotras vamos x la vida buscando al gato que nos lastima y no al bueno, x favor piensen idiotas! 
Me molestan muchas cosas que hoy por hoy prefiero mantenerla guardada .
GRÁFICOS | La caída espectacular de apoyos al PSOE no empezó con Pedro Sánchez  vía 
/mil cuchillos. 
Nunca se me olvida que vivo gracias a ti.
Mil veces esto. 
Pero vos no querias escuchar, solo querias divertirte y bailarrrrrr
Siempre lo mismo con esta mina bo
 tiene mas de un mes. Gracias
 lo se lo se con esta hermosa cara que tengo me va a quedar 10 P
Por que no soy un poco más delicada para hablar? No se
"Invitada de lujo en QNMP",  en una entrevista exclusiva junto a  noche de humor en Santa Cr… 
 rosa o gris no me acuerod pero son los colores que mas usas
  no te convien, tengo peores..
 el dia que salgas bicampeon hablamos, besos
Manda una señal?
 Encuestas Pagas Argentina, la solucion para generar ingresos extra! 
Te banco Agus pero va a ganar  
  
¿Ustedes escuchan muy seguido las canciones que les han dedicado?
Tenes mejor amigo varón? — No se si mejor amigo pero a Cachito y delpi le cuen... 
Solo una vez me quedé a dormir en la casa de mi amiga. Y fue por que en la madrugada fuimos al aeropuerto y ya era muy tarde para regresar.
Si hay un boludo ese soy yo..... jajajaj faaaaaa
Cuando tenga mi propio negocio de tacos le pondré.
"Taqueria mucho pero la cagaste".
Lo cargoso que estoy es increible
Ahora le das like y es como si te gustara.
Recepción me la banco,pero portera con este frío muero
Odio el tope de toros.
 hola te extraño y me gustaria saber si vienen a mar del plata
Las próxima los profesores tienen q pensar en los alumnos q tienen letra grande...
Los hombres no siempre tenemos que tomar la iniciativa, ustedes también pueden mujeres
De verdad quiero hacer de todo para olvidar a ese pelado.
Por fin el gobierno va a ser de una mujer y no habra juicio por fumar sin joderr y habra jueces cumpliendo la ley!
Feliz cumple Lucha Aymar en versión borracha jajajaja, empezalo de la mejorrrr, te quiero florchus, besito  
Y yo que me sentia dios por hacer un edificio de 1.200m2 el año pasado.
Recién le mande a mis amigos/as un vídeo   de "terror" y me cago de risa porque me putean, hablame de madurar..
 ese saben como e el sasofonista ese famoso ese como e noencueto ningun sasofonista famoso
 Agus tenes el cuadro con fotos que te dí en el show en Crespo?Buenas Noches. Te quiero.
El que no conoce a Chicho a cualquier santo le reza
Que vuelva el calor así almuerzo naranju Papa. Igual con macri va a ser lo único que me va a alcanzar
VIDEO: Pierde anillo de compromiso en Yankee Stadium: 
  
    Video url: Descripción:  Un aficionado de los ‘... 
Todo está bien si como no
Alguna sabe hasta que hora es este programa? VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Las orejas le pesaban a dumbito ajajajajajajajjajajajajajajaja
Tengo que dejar de ser taaan boluda.
Y si Loreto lucho tanto.. porque perdio 
Mi vida amorosa es triste, así de simple.
Claro ahora le decís algo a alguien y ya se ofenden todos, la verdad se acepta no se ignora
Ante todo por eso tomo!
*Cuando siempre escuchas mal todo lo que te dicen*
Mi hermano: Esta mañana...
Yo: Que duermas
Viniste para quedarte o para dejarme con las ganas?
 desaparecida no, nunca Jajajaj
Ahora me quiero sabrosear a Cass, send aiuda.
Me rio 100 horas leyendo y escuchando los audios de mis msj destacados en wsp
voy a cantarles una canción
GN, mañana a limpiar la habitación como loco porque mis padres ya lo quieren limpio, así que mañana me inyecto 5 kilos de adrenalina prro :V
 Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión...  
Por qué tube que faltar tanto???? Por qué Dios, por qué?
El que te dejo el culo abierto jajajajaja — Ahr si no pregunté que Alberto, pavo 
Amo ami loco me apoya en estos momentos ..
Bache carril alta nogalar antes de banregio rumbo a churubusco — 
"Oh pero mi vida yo nunca podría olvidarte"
Dame bolis — Jajaja no se quién sos 
Ya mas de una hora que c fue la luz en tocuyito edo Carabobo
Tal vez mañana todo será un poco menos peor que hoy.
Es una perdida de tiempo estar 6 horas sentado en un silla aguantando charla tras charla
El hecho es que...no tengo un lugar en este mundi
Obvio que se puede vivir con un corazón distinto :) mi Alexandria me lo demuestra a diario 󾬏 agradezco tanto a la... 
Recibe $150 de descuento en tu primeros 2 viajes Uber con el código de invitación '55san799ue'.  
Desde esa noche muero por tenerte aquí
cuando mis amigos están tristes y no twittean en la candado 
 ay ella volvio a la normalidad igual mejor muy ortiva estabas ya.
las armys en facebook se pelearán por ser el primer comentario ? pregunta seria
  a todos le voy andar diciendo te amo, te amo, te amo... jajaja
No tengo ni sueño:(
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
- Estamos acostumbrados a hacer esto los domingos 
 entra en escena ahora el ruso Andrey Vic, que el sol lo acaricia esta mañana 
Me acuerdo que una vez estuvimos desde las 12 de la noche hasta las 9 de la mañana con franco en skype y a lo ultimo escuchabamo maná
Cuando llueve, no extrano ej sol, porque lo tengo en tu soyrisa.
 Callate! Te escribi siempre yo toda la vida. Ahora xq me extrañas y te diste cuenta qe soy lo mejor y we, me escribis mas seguido
Palestina, el derecho a la existencia 
Ah que cagona que soy
Con tanta tarea y exámenes, no veo la hora de irme a la cama
Los amigos de mel nos invitaron para fumar y desp se la jugaron con una pizza y una picada ya tienen un lugar en mi cora
te pondrías en algo con algun amigo que sea re cerc... — Ni de onda , los q empiezan a ser amigos , mueren s... 
 Va la gente que no toma alcohol de mañana así como yo... vos no podes...
La versión de No Way cantada solo por Lauren y Camila me vuelva a asegura que es 100% Camren
Ni Una Gota De Sueño
Dale que se puede, a dormirrr!
 é O CARA QUE NASCEU PRA JOGAR DE EZ NÉ
De donde sacaste que amar es atarte al otro?
Chabon con que necesidad me pego esa patada (? Me re duele ahora!
  Total jajajaja, ya me pegó la tanda de canciones. Vamos a terminas escuchando Air Supply
Solo quiero escapar a otro lugar, donde ya no me sienta así, tan terriblemente solo
 su hit en ese entonces era Selfie jajajajajaja
"Se constructor del futuro y no un heredero del pasado"
Ofrece la Sinfónica Infantil y Juvenil de Uruapan concierto magistral - Quadratín Michoacán
yo no merezco ser segunda opcion de nadie
Que lindo es el fútbol carajo
estaba todo bien hasta que me dieron ganas de tomar café
Lo mas chimbita es hablar con Bryan así sea cada tres siglos
No me hables bonito por qué me enamoro !!!
¿Es una ventaja o desventaja trabajar con tu pareja? -  
Buenas noches!!!! La Ganadora dEl cupón para el taller de giros Múltinivel  la Polerina María… 
Vecchio: Comunicado de países latinos sobre Venezuela confirma fracaso de Rodríguez Zapatero:  vía 
Rodri Miguel Bea Hablándo de una hipotética repesca 
Choferes que llevaban egresados a Bariloche no pasaron el test de drogas 
mi abuelo es un amargado
 y por lo que parece con este cd de van a multiplicar
Mas de 50mnsj le envie a facu,le rompo mucho las bolas,pero es lo que hay. Ja
 obviamente la mejor la  
manera de cagarme de risa con tomás hoy jajajajajajaj pa ke me lo ponen atras, q me tiento toda la coreo
Mw: una genia cuñada de mi amiga, me caes re bien!!
A veces sirven de algo las boludeses de mi hermana!
No hay amor sin odio
 el lunes en pista!!! tú??
Krack supera la veintena de tiendas en España con una apertura en Madrid 
 Te amo y te tengo que cuidar!!!
Un poquito de arjona para calmarme..
Me gustaría escuchar en  por favor  de   ft  gracias 
Aquí uno no puede decir alguna critica constructiva porque lo mal interpretan.
 Es un gran misterio... tal vez porque las ONG's de Soros patrocinan esos grupos.
Mi día no culmina sin haber tenido mínimo una pelea con 
Encima pusimos una película para que se aburra y se vaya y se quedo ahí
Falta poco para ser libre de los niños del salón.
Si la hubieses visto rota de amor llorando por ti, nunca te habrías podido quitar esa imagen de la cabeza.
En siria matan casi igual que en caracas pero eso es allá por religión y aquí por plata lacras
Creo que dije que nadie las iba a ver
Me voy a dormir mañana tempranito artibaa
 que hermosa soooooooos
  Si llega a sacar el GA.. entre vlad y irelia molestan backline mientras ez/graves&amp;nami te gana la tfight pero.... XD
Me encanta la tranquilidad de la noche
Y ahora no hay manera de volver atrás..
Llegará el día
6 meses para que venga melanie sufro cada uno de estos mas de 180 dias
Digan que Hondunegro los recomienda y les hace descuento
Debo twittear dos mil cosas por dia perdon es que me emociono muchisimo con estas cosas
Ya esta, logró el cometido. JAJAJA.
que puedo decirte ,te extraño mas que ayer hoy veo todo tan extraño
 pffff ni me lo digasssss en la mejor parte del año :( por eso tenemos que continuar las aventuras en 
Ella tiene lo q a muchas le faltaa
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts!!!
SÉ QUE MUCHOS QUEREMOS ABRAZARLAS Y QUE TAL VEZ NO TENEMOS LAS POSIBILIDADES PARA HACERLO, PERO ESAS NO SON FORMAS 
Cadena por los que no somos crush de nadie. 󾟰🏾
Terrrrrible el ult capitulo de greys como la rompe
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts!!!
Twitteas "MARIANO ALVAREZ Y LA MUÑECA" Y te llenas de Seguidores y Rts!!!
Necesito trabajar y dejar de ser una mantenida xd
Coquimbo; Banco Santander deberá indemnizar a consumidora por clonación de tarjeta  vía 
Vamos a tener que dormir nomas..
  uyyyy, y por qué se malean?
nada peor que un ataque de pánico en el colegio
mucho en que pensar
-...¿Qué música te gusta escuchar?
-Banda...
-Oye  de casualidad no vendes menudo el domingo, o quieres pisto... Digo...
Ya no sé qué hacer con mi vida :/ Todo indica a terminar con videos que me dejaran llorando toda la noche.
 No se, lo que si que a mi me gustaria tenerte igual, bien penetrada por vagina y con el dedo acariciando por dentro tu ano
Pelotudos del re mil re orto, gracias a ustedes los del aeropuerto, la gente que se sube al escenario, gracias a todos ustedes
[POST | IMG]

Cuando uno es ajeno al concepto de "fan", pensamos que es hasta cierto punto  es absurdo sufrir con... 
      
Pobre Ally, la pueden lastimar
Nahhh a votar, estan en 2do lugar
Agustín Creevy se anima ante los All Blacks: “Hay que ponerlos bajo presión”  
 Que anduviste haciendo? JAJAJAJ
Parate bien para la fotos mamita yo también tengo culo así xdios
La misma historia cada día
 jajajaja me iba mejor que a vos, la nota mas baja era un 8. no quieras hacerme quedar mal adelante de todos
Mi problema es analizar la vida, en vez de vivirla.
jajajaajaja esa con ganas de undilo y este pensando en la otra jaajajaj
Yo siento que mi hermana y yo sobreviviriamos en the walking dead
¿Por que escriben para dejar en visto? O sea ¿?¿?¿?¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿?????????????¿¿¿¿¿¿¿¿??????¿¿¿?¿?
 pasas a ser mi amo, espero que eso no te disguste. *Miró al hombre con una suave sonrisa entre los labios* Aquí tus fantasías +
Si INTZ no gana aquí, pues es que no gana nunca, están muy aventajados
Ella no lo demuestra, pero lo siente
Ojalá viviera en otra ciudad y no acá :)
Ochenta y cuatro    
Me debería besar con... —  
Osea tu eres como un gato 
 am mira quien habla la que tiene como deporte favorito dormir la siesta jajajaja
los de seguridad fueron una mierda desde que entramos y todos tomaron un lugar que no era suyo
 pd: recien me di cuenta que le queria copiar a la piba y era la concha que te pario no hago ni 1 bien
Yo aguanto, aguanto y sigo aguantando con una paciencia que de lejos parece infinita. Hasta que un día, me canso para siempre y desaparezco.
Venezuela destina 70 % del presupuesto 2017 a la inversión social  
La primera vez duele mucho, la segunda no tanto y a partir de la tercera ya no duele. ¿Qué más quieres saber de cuando te rompen el corazón?
 hay que pedir juici politico a esos jueces Zafaronianos!! que horror!!
Que desconfiada que soy , desde que me fallaron no puedo confiar en nadie :/
encuentro que la música del gran gatsby es demasiado importante
Hoy me dieron vino gratis y fui muy feliz.
Revelaron que Trump violó el embargo a Cuba  
Ea dinero no da la felicidad, pero aplaca los nervios. - veanne Bourgeoit, Miszinguett
 y lo dejo caer sobre las bocinas?
Lo que busco | Lo que me aparece 
 cachacos como dicen x ahí dividir y vencer. Recuerda q en fusión hay un sólo brazalete y si ella no se lo gana va a estar en riesgo
 Hola! (: me podrías seguir por favor? te lo agradecería bastante si lo pudieras hacer :)
Lo malo de escribir aquí como que uno habla solo es que cuando conoces o interactúas con alguien es por que conoce de ti (stalker)
Estamos x terminar el año y si todavia no me conoce q reacciona mal y puteo mal por el pero q a mi no me venga a romper los ovarios calient
Capturan hombre que lanzó cemento al río Fucha.
 
hablarle o no... ahi estoy
Lado gaga teniendo relaciones en la serie...Que innovador.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
En soledad
Cuando se te duermen los compañeros jaj
Al menos 200 presos se fugan de una cárcel en  tras motín » 
Castañeda expulsa alcalde de la victoria por corrupto ! 
Lo siento goku, le bajaré el volumen a la tele y fingiré que no hay nadie en casa. 
Aja, eso no fue lo que pregunte, que tiene eso de puta? 
El poder del silencio.
sería más fácil preguntar a que fandoms no pertenezco amiga 
Anda el diablo suelto
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
ELN de Colombia entrega civil retenido a la Cruz Roja  
  por qué beibi?:(
Y cada vez te enamoran más sus defectos, sus imperfecciones.
Olvidaras con quien reíste pero conmigo haz llorado.
Cada día reafirmo más mi creencia de que la única que no me falla es la gastritis.
Invitenme a sus chupas de despecho.
que hijos de puta los de  y , juegan con la vida de la gente como les da la gana
Ah pero si la cosa fuera al revés, nojoda el peo del siglo
 interesante y luego para mandando indirectas.
Que ganas de mandar todo a la mierda.
Ya casi estas por cumplir un año más de vida y lo vas a pasar un… 
Un beso al viento que lo lleve hasta tu cama y te abrige mi calor en la guerra contra el frio que te abrazara esta noche.
para que negar lo evidente…
Creo que pintó previa en casa el sábado
claaaaaaaaaro señora y señore
la tercera es la vencida o te pones las pilas o no me ves ni en figuritas
De esas veces de cuando tu mundo se engrandece en una sola persona.
Y donde estan todos esos que andan  hablando giladas 
Me cree esta cuenta para votar gg   
Que lindo el clima asiiii &lt;3
 de día en la Onu y de noche stripper
Prefiero fracasar a no intentarlo...
Que bronca estar hablando con alguien y quedar hablando solo porque se remil durmió, no te cuesta nada decir "chau, me voy a dormir"
Apa  se te hacen los malos — Mal  
 ... puro bailado aprendido de tutoriales de YuTu ....
Irónico seria que tu empieces a amarme, Cuando yo ya dejé de hacerlo.
  y el anti bacterias?
Debe ser porque no tengo la ap del tw actualizada jajajaja
he lavao tanto los platos que mis manos preciosas estan arruinadas
Este fue el numero +14938246031 de la amenaza hacia mi persona. Si alguien lo puede identificar
Otro angelito mas en el cielo, QEPD. Muchas fuerzas para toda su familia
Mira  no hubo partido conmemorativo, pero sí boleto.Ese ni Obama, ni el Peje,ni las Chivas. Felicidades! 
Sere el crush de alguien?

     polino deja de maquillarte!!!  Jaja
El domingo me saco el miedo, ya fue
 el mio te voy a hablar claro saul
Encima la down borró todos los mds 
, un programa nefasto que hay que denunciar.
Y aquí pueden hacerlo:  
Loops Reggaeton y Sonidos Calidad Profesional Estilo  Album Visionary de Farruko:   
Lindo día de enfermarme.
Iberdrola logra contratos por 700 millones en México 
Gary Moore - Still Got The Blues (Live)  hablame de relax
 vos deja de sufrir xq otros sufran ja.
Y que me beses quiero, que me hagas viajar lejos, como solo tu sabes hacerlo. 
 criticaba las off shore y justo en Ecuador que a Chevron le ganaron un juicio y no se los pagó
Accidente entre, tren cañero y una tractomula, dejó una persona fallecida:  vía 
Me parese que me voy a cortar las manos si sigo asi. Las tengo bien rojas
Ya me puse de mal humor y encima ni sueño tengo mepa q mañana se re falta cero ganas de nada
Si me das tu mar, te prometo llevar siempre un velero... el viento o el huracán entre mis dedos.
lo que extraño la menta granizada
Excelente foro, aunque 5 horas y ni un argumento que me hiciese pensar si quiera en la posibilidad de votar NO.… 
A tu novia... Protegela como si fuera tu hija, amala como si fuera tu esposa y respétala como si fuera tu madre.
   
Las rojiblancas también jugamos FIFA suerte a todos chivaherman… 
íaMundialdelCafé:  y beneficios de la segunda bebida más consumida del mundo  ...… 
tengo ganas de meterle un tiro a alguien
  con : Única aplicación con pronóstico del clima ajustado a tu ubicación 
Ella parece sospechar, parece descubrir en mi... que aquel amor, es como un océano de fuego
 jajaja, ya me fije man ahora a esta a
Que lindo es escuchar los consejos de algún viejo
Las  estrenarán uniforme en rosa y blanco para unirse a la campaña que lucha en contra del cáncer de mama… 
Las quiero siempre en mi vida amigas    
No hay necesidattt de irse todo
La gente que le hace más caso y le cree más a los "evidentes" y a los "brujos" que a Dios... deben de tener MUCHO cuidado. 
Ni siquiera puedo moverla que me pasasa
no se conecta más y me aburro mallll
Digo, tiene morras, música chida, armas y putazos. Es perfecta.
Exquisitos Cakes Pops para toda ocasión. 
Con el es el único que hablo y no me responde:(
Publiqué una nueva foto en Facebook 
casi la matan y dice thank you la bebé quiero 20 para llevar
 lo bueno de mañana  q ya no va a hacer  obligacion verla mas... jajaja
Voy a ducharme demasiado ebria.

Si en un rato no tuiteo, llamen al 911.

Pls, RT. (?)
Se me pego ese tema choto
Definitivamente todo es cuestión de tiempo.
 Me río por lo enferma :c no había captado la vaina
Gurice, cancelen la chela que el día se puso frío!!! *fija el twit*
y bueno para conseguir mas cristales tendrían que viajar hasta allá ps
  hago todo lo que puedo enserioooo!
Bloquearte de todos los lados posibles, menos de mi corazón.
Jugar con fue siempre nos ah iluminado la sonrisa
Y acá estoy soñando te casi al límite de mis fantasías
   Yo respiro :) no es mucho pero me alcansa para vivir
Me gustó un video de  de   Be Italian // dadá88
Para participar nos tienen que mencionar a  (y activar sus notificaciones) y a mí usando el hashtag 
Quiero tener un conejo
  oe cual es su bacanal? Más respeto por favor jajaja
peronismo y zurdaje son 2 callejones sin salida, o se hace lo q corresponde en este gobierno o vamos a flotar en la mediocridad para siempre
No entiendo el problema de esas personas que están en contra de los homosexuales y meten a Dios en todo.
Le hic una cartita a micaa la extraño mundos
Directito de frente y sin meter las manos.. que oso jajajajajajaa
Los temas de coqee son lo mejor
La música por las noches es una de las mejores cosas para distraerse
Una lástima no puedo ir a cuidarte
Café y buena música, junto a ella!!!: estoy escuchando a Ricardo Arjona
Electrodomésticos - Yo La Quería  vía  Home appliances band - I wanted to
No lo había pensado de esa manera
via  Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
 Palabras sabias!! 
Excelente!! 
A estudiar !!!
 Ola Lucia! Nuestro equipo respondera lo mas pronto posible. Para autoayuda visita:  Gracias! ^MauricioD
¡Buenas noches a todos!
Me gustó un video de  de   Gran Rah - Mi Razón Ft Quique Neira
  y  en esta cuenta  &amp;  
via  Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
"Los que hablan mal de ti, es porque les sobra mucho tiempo en su vida, y no tienen nada interesante que decir de ellos mismos."
 No Quiero Que Sufras - Blas Durán
Holy shit, tilteado el pendejo de clearlove lmao, HOLY SHIT
via  Papa Francisco visitará Colombia a inicios del 2017  
 GAS ESO CON JHON JAIRO
Con todo los dos o ninguno
¿De qué partido son? 
No me paro en las luces no me duermo en ningun lado ♪
[AL AIRE]  Min. Basombrío dice que control de tránsito vehicular debe estar a cargo de municipios y no PNP►
lili defiende a tus amigos bagres
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  95  º
si a mi me bloqueaste. recuerdas? — Por alguna razón en especial? 
No bloqueo a nadie ... 
Una vez karen me tiro con una mesa
No sé si tengo ansiedad o sólo mucha preocupación x lo que "podría pasar" pero sin llegar a ser un trastorno.De verdad espero sea eso último
23-8-16 El Narco Régimen DEBE ser desconocido y Derrocado  95  º
Me re identifico con este chabon
 digo yo como se debe de arriba un rallo
Te mereces a alguien estable. Que puedas dormirte sin preguntarte si mañana te seguirá queriendo o no.
No conozco persona mas mierda que yo
  me encanta el tema q cantaste de iu en korea saludos
Es la historia de un amor, como no hay otra igual
 lo puse en ? porque ni idea si jugamos jaja
48.- Siempre le agradeceré que haya vuelto a mi vida, me hace los día menos infelices.
Es ley "volverse loc@" cuando se escucha 'Gimme More' lo acabo de comprobar por el 
 gorda hasta donde tengo entendido , si. Por que preguntas?
 que vacan verla en la radio son un goce sólo bajo el volumen cuando no son canciones del agrado de ahí una bestia
Como cambia la gente con el tiempo
recién son las 1 y mi vieja ya quiere q me vaya a dormir, no rompas las pelotas graxxx
Detesto la actitud de esas personas que no han terminado una pelea para empezar otra por gusto.
Shukran a pesar de todo fue a ver a yakub

¿Que la bachata no es música progresiva?

Gracias a ti  por publicar tus artículos y análisis con nosotros. 
Es un premio compartido.
No me olvides nunca dijo¡!
Como quiero a alguien para hablar de cualquieeeeer gilada
No sé desde cuando hablar es igualar JAJAJAJA pero pobre si se creen que están a nuestra altura.
Por que todo es tan dificil?
 jajajajaha ufff, mañana entro a las 9
Oseas 2.22 Te desposaré conmigo en fidelidad, y tú conocerás a Yahvéh.
Quiero dormir por 3 días
me pinto los labios de todos los colores
 no  sé que son esos cuadraditos porque soy pobre y no tengo iPhone
 Hola me sigues por favor quisiera hacerte una consulta
"Yo voy por ti hasta él fin del mundo"
Quiero ir a correr, pero mi pereza es muy fuerte.


Comunicamos que el Show Infantil , está convocando a  para el día 30 de septiembre a... 
 Lady Gaga, la elegida para el medio tiempo del Super Bowl LI 2017 
Me siento mucho peor saber que se repite lo mismo
Me cago de risa hablando con Joaco
Se dice "el amor de mi presente".
 &gt;:-( para quien es esto?
  aaashh iremos al rancho de jonaaa
 que hay
Tantas cosas para decirle...
Nunca me había sentido tan mal después de ver todo eso. Y lo peor que yo estuve ahí siempre y hasta quede mal con mucha gente por el.
El nuevo Plan Condor viene de mano de ciertos militares chavacanes e iletrados.  
 
Le hago mimos a mi novia.. Que más estaría haciendo? :D
  para que vean a alymeda d cantante
 felicitaciones genia, cuando sea grande quiero ser como vos!
Soy yo o  que tiene pinta de que será huracán va a pasar por Miami? 🙃🙃🙃🙃
La verdad que lo mio es el canto
Y si me das bola? — Y si me decís quien sos?
 
Dios te escuche ! jajaja 
Via  Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión socia... 
Las veces que nos sacaron fue luchando hasta el final, lo de hoy es vergonzoso.
Que buena verga. 
La capacidad d pago (30% del sueldo) alcanza para cubrir cuota del quirografario pero me cargan la del hipotecario  
 boludaaa , no sabes quien quiere volver c migo y voy a volver ?ajjaja
Hans Asperger, publicó la primera definición del síndrome de Asperger en 1944.   vía 
soy una ficha de su ajedrez jugamos sin miedo a perder.
GOLPERU - (ESPECIAL) Jorge Sampaoli y la última gran campaña de Sport Boys en Primera División 
Y llegó el momento más esperado de la noche uuh 
Sexy movimiento, oh oh oh y tu perfume combino con el viento, que rico huelo
José Luis Gómez nuestro Director de Congreso compartió los detalles del evento, más información en… 
La rompemos en ese estudio,Vamos K+C !!
Posta que hay mucha gente que tendría que cambiar algunas actitudes de mierda que tienen
 Jajaja bueno nosotras solo tomamos deliciosa Coca xD Pero al final habían chicas tan borrachas que se tambaleaban y perdian cosas
tenía un pedo que no me acuerdo de estar afuera siquiera
Ojalá se llueva la vida mañana
Le acabo de aceptar la solicitud a un facebook de roca bardo, me siento una asquerosidad humana
Maestro de excelencia del Tec de Chihuahua cumple 5 días en huelga de hambre


 Ahora quiero un helado.
Maneje la anciedad mucho sapo miado jajajajajaja
Es mas grande, de tu edad o mas chica? — De mi edad jajaja 
Hace dos días vengo durmiendo con mi hermana pq tengo miedo jajajaj
 a que se debe esa pregunta?
Teenage Mutant Ninja Turtles, un nuevo videojuego basado en el clásico cómic 
Andan  resentidos por aca se puede saber con quien ... — Entendi hasta "por aca" despues redactaste como el ... 
Quiero un pibe ke me de chocolates.... Bueno ke me de, lo de los chocolates lo podemos hablar!
jajajajajajajajaajaj que gila es
Pues ya no me siento mal de que no me gustes xdxdxdxdxd
Mal ahí cuando la gente se presenta con un especie de "currículum" describiéndose y que después, nada que ver.
me juego la vida por ti
Voy a cucharear a mi almohada, ¿Alguien gusta?
Unas ganas de irme a vivir a italia o brasil
no se rescata ni abajo del agua
Jajajajajajaja el video del viejo cantando te eye of the tiger en el bondi jajaajjajaajaj
 esos me los compro por los lares donde quieres ir
Me comería un supermercado
Un capítulo más y me voy a dormir
hoy fui por primera vez al hayllu store, es el cielo...
 es la bestia negra de  Primero lo elimina de la Libertadores y ahora de la Sudamericana que mal Santafe.
  MIRA ESTO YA aunque ia lo vio peRO IGUAL 
 importa lo q hagan en la pista , no al lado de quienes estén. Fede y Laurita hicieron todo igual.. solo q fede se acordó
Cada capitulo que miro de Criminal minds hace que los ame mas
¿Seríamos más infelices si supiéramos todas esas cosas que no conocemos?
Un hombre de 179 años afirma: La muerte me ha olvidado, soy inmortal.  
 sustuvo taller de conocimiento personal, fortaleciendo así nuestros liderazgos. í 
todos los fans llamaremos a la radio 102.1  4252383 para que suene  de 
Me hago el nas deportista, haciendo todo el día actividad y ahora me tuve que tomar un diclofenac para ver su me levanto bien mañana. Jajaja
esta flaca me viene a decir que soy creido jajaajajajaajajajajajj dejame de joder
"Amigos"" que te cambian por nuevos conocidos."
Me podes decir porque te compras Yoummu con una Irelia 1/7/3 ??? 
Y aquí es donde cosen los camarones. 
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
De solo pensar que tenemos que terminar el trabajo de psicología si o si para hoy y con Agus ni siquiera lo miramos
Se va a dormir el perro jajaj 
 ya mucho buscando una aventura, quiero que me regale un día entero por tu cintura(88)
Me encanta cuando llueve de noche porque duermo como los mejores
Decía mi abuela ahí les encargo
La verdad, siempre juntos aunque aveces me haga encabronar Carlos Damian 
Este fin de semana lo único que quiero es verte
¡Diviértete conociendo a Peter y a otra gente interesante cerca de ti, entrando en Badoo! 
y en la combi teníamos contacto visual lmao
no hay nada q ame mas q mi gato
Que te haga las tostadas
Todos tenemos un tema, que si lo tocan nos puede llegar a quebrar.
Estaría raro 
Levántate, suspira, sonríe y sigue adelante si luchas por lo que quieres, tarde o temprano llegará.
Para mi, alguna vez nos tendríamos que juntar los dos terceros y hacer una joda. No sé.
 Te puedo asegurar q a ninguna le rajunie la cola jaja
Calvicie: verdades y mentiras que debes conocer -  
Los nuevos  son una bendición cuando un ambiente es hostil. Para otros será un tormento irremediable, su nueva .
Apple lanzará plan canje de iPhones que incluye pantallas dañadas ía 
Vos seguro ganaste con tu línea jjjj    
 estuvo buena la entrevista a uribe me pude reir
odio prestar plata porque después me da vergüenza pedirle la plata pero hijo de puta vos te tenés que acordar q te preste
 sike, debes traerme será, ya que estoy enfermo
 que hagaa que hagaaa
 yo pongo las ganas de tomar
  el mate preparado por ella no,  el fernet si
Llegué a estudiar todo. 
Nadie nunca en su puta vida dijo.
 excelentes las cámaras de vigilancia. A quien se pueden pedír videos de un lugar y hora especifica NECESARIOS PARA MI...
Puss ya no entendí nada :(
 es un chiste amiga, hace lo que te dijeeee! Jajaja
No supero que cambio la medida de pañales
 reclama entre otras joyas su  de compromiso de $250 mil  
Le critico a Costas la demora para hacer los cambios en lo que va de semestre.
Joven asalta a cantante Emilio García: En horas de la noche del jueves, en el barrio Villa Morra, el artista Emilio García fue asalta...
Ten presente de acuerdo a la experiencia, que tan solo se odia lo querido!
en snap en vez de tener fueguitos corazones y caritas tengo COMIDA alto hambre me da WE q
Es cierto que si uno come un cambur y luego toma alcohol ¿se muere?
Que bronca como los odio
¿Ya escucharon  de  ft.  en spotify? Pues dale play  
Hay personas con mas redes sociales que objetivos en la vida.
El mejor invierno de todos
hoy nooo jajjaja, en algún momento, besitos — Uy te odie malllll 
¡Diviértete conociendo a Antonio y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
Gracias a ti, hoy soy feliz, cuando llegaste aprendí a vivir
 estas redes sociales me cagan la existencia
 pedazo de degenerado, no te pongas en espectador. Fuiste cómplice y participe necesario del latrocinio, delincuente!!
Aliz es tan hngg... 

Ojala ser de chile y guapo (?)
Maneje la ansiedad
Me dijo dizque fuera a dormir con el mejor /.\ ay JAJAJ.
 ya no sabes que hacer Tlacuache, eres peor de mentiroso que Calderón y Salinas juntos., Intento de revoluciónario de Novena
Bueno, ya terminé de ver 'Stranger Things' ¿alguna otra serie que me recomienden?
 peor que esas? Na see
De mucho look 
 Pésima Propuesta, derivado de una diarrea legislativa!! No saben que inventar para legitimar su voluptuoso Salario!!
Estoy llorando que canción de mierda
Llegan los emoticonos oficiales de Disney ía 
   salúdame plisss te amooo eres la mejor &lt;3
Que Ally se haya caído es lo menos grave, lo peor es q tienen una seguridad de mierda q si fuese un loco corre peligro la vida de las chicas
  JAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJkajajajajajjaja t amo rena , yo me acuerdo en el sillón tlnxe
 Mi opinión de que es buena es subjetiva pero la tuya de que es mala es objetiva. Muy lógico todo...
 te atrevas a decirme que no me amas
 Gracias trolo se te quiere obvio bro
Igual. Ya estoy tocando la banda.
Todos sonreimos cuando en realidad queremos llorar :'
Me sentía obligada de citar esto , te amo amiguita hermosaaaa 
"Por todos los que somos suicidas" bajate de la nube May estas yendo demasiado lejos con ese concepto 
El pity se clavo 40 pastillas y nada,yo clave una y me dormí almorzando en el aeropuerto, que tierno soy!!!!
JS por lo poco que te conozco me caes bien are
Y cuando me aburrro empieso ah plagiar a tdos
Queria fumar antes de dormir
5 acciones comunes que destruyen una relación  
Manito Dios lo siga bendiciendo siempre y más hoy en su cumpleaños… 
  
 
  
MEMSAJE DE ANGELES
Jhonnathan Patarroyo Cortes. 22 años. 05 - NOV - 1993. Bogotá.
Editorial de María O'Donnell en  sobre los índices publicados por el gobierno 
 creando mejores condiciones para recibir el pan del saber
La jefa es jefa *-*
 al menos yo lo haria y alo mejor y hasta ni me voy
Te pongo los punto
Los puntos negro
*Le apunta la cara* 
capas si como 2 kg d sugus se me pase lo mal q me siento
Éxito Manolo! Vas con todo! Habrá que festejar esa medalla!  
Esto es más de lo que mi corazón puede soportar 
Está el caso de los que no pueden pasarse por estudios, y el caso de gente que tiene muchas cuentas que atender.
Que mujer tan hermosa y caliente me apunto
Un gran futuro no requiere de un gran pasado.
Maldita y puta política metiéndose en el fútbol. No se preocupan por el país que estamos en la mierda económicamente.
 uy perdón me olvide de vos, igual nose eh estas como manon hasta donde se....
 Las ideas se me acabaron, así que cantaré
 cuantos días se quedan en la capital mundial del wannabe?
Desarticula  419 bandas con  
Estoy re obsecionada vieja ,no paro de pensar ni un segundo en eso,la concha de la lora que bronca me doy
Díganme que pasó el All stars2? Amo los spoilers
 Después del 4to día
 bien que te......
Cómo tienen todos el cerebro lavado lpm
Sigue doliendo tanto como hace 3 semanas
Publiqué una nueva foto en Facebook 
  saludos, el sur de Veracruz está en una crisis x tantos secuestros q hay en esta zona
Hijo de hombre hombre busca y ve.
 Ahh jajaja y pues si, estudio ri-quí-si-mo
Hasta con la teacher escuchamos esos temas y le pasé jajaja
Odio las fundas de los celulares pero por ahí las necesito porque se me cae cada dos minutos esta verga
 No pero en serio, me carga la gente que sólo critica  como dices sin conocerte o las cosas que pasan por lo menos yo no soy asi
El colmo de alguien que siempre está pegado al teléfono? Que jamás conteste cuando le llamas🙃.
Es fácil: Agarras o soltas, te quedas o te vas, te la jugas o perdes.
Yo no saldría a matar, ni robar, nada de eso. Me quedo en mi casa y punto. 
Ilonkaa un saludoo para miii, cual es tu bias de exo? y bts?  
Hace muchos años no estabamos tan lejos de clasificar a Libertadores, pero lo vamos a conseguir. Qué la FE santa no… 
para mi el chico pudo abrazar bien a ally pero el guardia le quizo tumbar y volo ally basta
 también hoy todos con su playera, ni son tan fas yo creo nada más es para que se los creas jaja"mírenme… 
 ya tienes 3 kilos de verga adentro ah
Bueno ya ps ese tema está mas que hablado.
 dale felix, como digas, se terminó
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom  
  le podrias mandar saludos a una amiga, se llama fedra pls te queremos mucho UvU
Cabron le tiras por Facebook, le tiras por Snapchat, le explotas el Dm loco deja eso ella no le gusta andar contigo le gusta andar conmigo
Y ese trio con cele? — Ni ahi  
Algún tiempo atrás pensé en escribiera...
Por favor necesitamos varios ángulos 
Da — amigo odio cuando me dices q soy odiosa pq contigo no soy asi pero aun asi tq y me ignoraste horrible el vier… 
Esa gente que tiene la cuenta privada pero ojo, con el numero en la biografía
   y la vida q está dentro d un vientre, también es vida! Con la diferencia d q todavía no pueden elegir
Cuales de los modelos más populares son los más seguros del 2016 -  
No me sale hacer las cosas bien porque capaz que sí, me están saliendo más o menos bien pero después hago algo que la re cago y bueno
Ojalá usted me hable y trikifori.
Quiero llegar a casa ya
Se acerca la primer derrota del city 
No soy yo, 
eres tú... que pudiste con esa Cruz.
Dame fuerza y fortaleza JESUS!
aoz.
Te invade el orgullo y el egoísmo
Apagué todo, puse Pink Floyd y me serví vino blanco. Soy la adulta que quería ser de pequeña.
Dale que quiero que llegue el domingoooooo
copio el tw no piedo
Hay que pensar para uno mismo, sino lo haces vos nadie lo va hacer por vos..
12:40 am y con Axel recién terminamos la maqueta.
Y están piolas
 chuta, no puedo creer que alguien haya pensado que ese tweet era en serio jajaja
El tiempo no da pa'trasss
Intz acaba de barrer al mejor equipo chino estoy flipando
Qué bueno sería silenciar al corazón o al menos a la cabeza,  habrían más noches de paz y menos de nostalgia desenfrenada.  Sería genial.
De a poco se va perdiendo la comunicación
Frodito se llega a expandir las dos oreja y lo matooo
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - Tocando xD).
Bien por  que ya está habitualmente entre los diez primeros. 
Lo peor es que tengo que bajar dos escaleras y en una de esas ya me imagino rodando en la oscuridad.
Si un día me preguntan por qué lo intenté tantas veces contigo, diré que lo hice porque estaba seguro que eras el amor de mi vida.
Nunca falta el día en que te sale el agua o muy fría o muy caliente
Como un paracaidista con miedo al paracaídas, así se derrumbó este amor.
Mañana vamos a tener que salir con 
 el peor por siempre jamás y los actores lo conocían desde la primera temporada.
 discúlpame entonces, que atrevido soy
érate INAHmx e INBA anunciaron que realizarán un plantón cultural en la explanada del Palacio de Bellas Artes 
  Unreal estupidez)) 
Y el caballo ya no mueren en la plaza)
Yo primero hago planes y después pido permiso.󾌴
 no papi hay que trabajar cuando vaya a PR voy a ir a Trabajar cc env y a salir también pero tengo que entrenar cc también
Canada Goose se expande al mercado online europeo   
  Nocherto los amo, mi canción fav de la semana es Restos de Abril
Decí que no tengo nadie que me invite a seguir escabiando, si no terminaría en cuaaaalca
Ocupo alguien con quien ver la temporada 2 de club de cuervos
 "Ojo al cine" una revista que se adelantó a la época en Colombia. El que tenga los cuatro números es dueño de un tesoro.
Hola!  te recomiendo Edutin la mejor plataforma de cursos gratuitos online 
Créeme que lo intenté, pero al segundo bocado no pude más.
... parte de quienes no están interesados en la verdad, en estos últimos meses. Y especialmente lamenta que estos h… 
 Regaleme, que me urge jajajajajaja
 vamos por la apuesta q gane la mejorrr jajaajjaj
Por suerte lo malo pasa
La verdad duele que me forree o que diga enojada conmigo,  espero mañana estemos mejor porque me pone tan mal que ella este asi conmigo
Que linda gente me rodea, me voy a estudiar más que feliz 🤗
quiero ir a una fiesta a bailar demasiado, de verdad que si. . .
....No pierdas tiempo haciendo acuerdos con el orgullo y el capricho, ambos desconoces lo q significa un acuerdo...
Jajajaja Estúpido y sensual Robin 󾌴󾌴󾌴󾌴 
Debes tener fe que el proceso de ejecutar acciones simples pero positivas y constantes te dará todo lo que tú quieres
Coloca tus aflicciones, tus preocupaciones, tus temores, tus anhelos, tus sueños, y a tu familia SIEMPRE en las manos de DIOS.
Este es el 3er capitulo de AHS6 y me encanta!!!! Quiero que llegue el proximo episodiooo!!!
Hoy es de esos días pesados pero que con sólo ver su sonrisa tu atmósfera cambia a felicidad y paz
A veces soy sólo una tonta fan. (Que se rehúsa a quitarle la tilde a "sólo" cuando podría sustituirse por "solamente")
Viven pidiendo que los abracen, que los mimen, que estén arriba de ellos, nose si yo soy muy seca o ustedes  muy repugnantes
  jajajajaja,no ,ni loco
"Bajo protesta" el CNE arriesgando la paz de Venezuela con el cierre de la única salida oportuna, pacífica y legal. 
creo que la palabra gafas es la que mas odio
¡Que poca madre!
Fernando Betancourt Gracias por seguirnos. Estamos también en facebook síguenos, habrá sorpresas 
De qué le sirve a un hombre presumir de hacer tenido muchas mujeres, si no ha sido capaz de mantaner una a su lado.
 jajajajaja no, mira wp
La culpa de todo la tiene will, bai
Así fue el robo a la tienda CLX Samsung en el Sambil de Caracas (+Video)   ;
una pena que cuelgues tanto — lo sé, perdón pero soy así con todo y no lo hago de... 
"Canto al aire y a la noche, a la brisa y al amor.
A la sangre de mi tierra le llevo mi inspiracion" - Mujer Latina
Pasa el tiempo y todo una mierda
Yo más no puedo hacer,  bajon  ser yo
Estoy re vaga, en dos meses chau colé y yo ni puta idea de lo que voy a hacer con mi vida. ayudaaaaa
Lo bueno que ya es Viernes, como disfruto de los dos días de finde.
Se me caen los mocos
 en free, con 1 vino en cada mano, nada puede salir mal
El realmente hijo de puta sos
Crees en La Paz — Si obvio, Pues de acuerdo de acuerdo no Pero obvio, mira Como le dirías tú a tus hijos que los c… 
Estoy planeando mi fin de semana y ni siquiera es viernes
si llegamos a los 200 seguidores me hago de river y de moron por 2 meses
y hago un reto
Si aparece un muro,lo puedes derribar,entonces el muro se convierte en un puente.
Ministerio de la Mujer encabeza encuesta de satisfacción ciudadana sobre calidad de…  
Por lo menos es viernes
San Lorenzo superó a La Guaira y está entre los ocho mejores  
O jeito é votar no menos pior né gente
Tengo 14% y no tengo cargador.
Me voy a dormir, no puedo con este puto sentimiento de la tierra
Cuarenta y seis  
-Algún día destruirá esas capturas... si se pudiera... 

x'd.-
Soy de las que nunca le ha agarrado rabia a un ex. Es tipo puedo entablar una conversación de amigos luego de unos meses.
No pues cule noticia... 
"Sos re mogolicx por volver con tu ex pero si te hace feliz, estoy feliz por vos" sincera sin censura
-Los hombres son los mejores cocineros del mundo.
+por que?
-porque con 2 huevos, una banana y leche te llenan la panza por 9 meses.
 Blackberry le dice adiós a celulares  
Asi que.. esto es todo.
sigo sin superar haber perdido todos los videos y fotos de brc. malditos impulsos
Lo que sí es muy cierto, es que hasta que no pase el último filtro no se puede cantar victoria. Necesita la aprobación de 
 Y? todavía estai en el super? xD (???)
Te amo! Siempre juntos en el show 
Audioslave - I Am The Highway Live  vía  a este hombre le hago un queque &lt;3
que bicho
Tengo mas orgullo que ganas de vivir.
En esta mierda no puede llover un ratico porque se va la luz
Me gustó un video de   Lady Gaga - Monster (TruOmega Dubstep Remix)
Espero no tener problemas por eso.
¿Recuerdan los 100.000 euros que pidió por difamación Rafa Nadal a la ex ministra francesa de Sanidad y Deporte, Roselyn Bachelot?
Yo soy todo marica, ¿para que le hablo?¿para que me haga daño?¿POR QUE HIJUEPUTAS NO ESTA CONMIGO TRAGANDO GOMAS?
Jajajajajajajaja llega a ir y a mi no me ve mas
San Lorenzo venció a La Guaira y clasificó a cuartos de final  
Busco un amor, amor que nunca encontré! Pero lo sigo buscandoooo ...
Andres Cepeda - Enfermedad de Ti
Que mensaje le dejo  a su novio cuando cumplio años?? Muestre cap.. — Es personal, qué pena 
  darte unos golpecitos así con mi verga y luego metértela, que dices?
Siempre que voy caminando en el pasillo de entrada de Acatlán veo a parejas peleando y llorando, esto me hace ya no confiar en el amor.
Y luego Pentagon debutando en Octubre
Qué tienes en la cabeza CUBE????
La tristeza que tenias en la carita esa mi amor no se me borra mas! Nos dimos el abrazo mas lindo de todos. A dormir intranquila :(
Te daría la clave de la felicidad pero se me olvido.
 cual ha sido la experiencia más desagradable que han pasado en el sw?
Mepa que duermo temprano hoy
"Solo porque así sea no significa que así debe ser" Australia
 no se todavía , pero cuando ande por allá te aviso.. Vos pagas la chocolatada
 cuando las fanaticas de braian te critican yo ...   
El único argentino nominado a los Golden Boy 2016  
 salió el.soooooooollll cuerpo bronciao y sus amigas buscaban accionnnn
No extrañes algo que no es tuyo y nunca lo fue.
¡Chau bachata! Cinco parejas buscaron la salvación en el duelo más caliente  vía 
 3 años tenés..
Quiero un beso, de esos con sabor a TE EXTRAÑABA TANTO.
Ni hoy ni nunca 
Y sigo fiel en la espera
Cheto allá la subió el andres..
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
odio extrañarte tanto, y no poder tenerte.
Soñe que un pibe me decia que su madre se llamaba Elsa (y realmente se llama asi) y señalaba a FROZZEN
 pelo menos moxei, que é classica.
Lo único que me gusta de ponerme mal,es que después de quererme arrancar las uñas y golpear la almohada,uno se siente mejor.
Salí de la pantalla! Soy el q vive gracias  a los planes sociales, soy el villero, soy la humedad q se pudre   
Me estoy muriendo de sueño y tengo que leer. Pero mi cabeza no da más.
No creo en matrimonio pero con ese tipo me caso, cosaaaaa linda!
 votar dices jajaja ni se ni como siguen es en timo real ver a Bea salir y creerse Ganadora a lo Amanda xd
que paja que me tenga que levantar temprano mañana
Que mala leche hay que tener para que se te rompa el celular
   solo una cosa ala persona que lo escribo CHUPAELPERRO
♪Admito que a veces me cansa luchar y quisiera dormir para jamás despertar.♪
Te odioooo con amor
 que chimba ir, la próxima invita ...
Me da dolor que me paguen el colegio porque no me enseñan nada en esa vaina
Que culo mirá el cargo que ligó!!!... 
Alto retraso mental tenía cuando jugaba al pokemon go, por suerte se me pasó
 decile combatidores a un doctor y te diagnostica cualquier tipo de enfermedad jajajajaj
Es increíble lo retrasada q suelo ser
Retuitean a un chabon que se llama nando.. sigan triunfando
cual de todos tus amigos es el mas fiestero y cual ... — El más fiestero... esta dificil eh emmm Rodrigo (? ... 
 a mi me gusta el Ají puta parió!!! :-)
Nememen con esa escena! Matt!! Que ascaaaa  
 lo que quiera jajaja
 quiero ir con ustedes men-sos  y  x187
Feisimo eso de que no entiendan la amistad entre el hombre y la mujer, y hayan celos hasta por juntarte con tus amigos.
Que se escuche hasta la DIROES!! 
Los hombres que no perdonan a las mujeres sus pequeños defectos, jamás disfrutarán de sus grandes virtudes.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
4- ¿crees que merezca abrazar a mis idolxs?
Unos pichichos los compañeros del vale en basket alto paseo rocho
Que bonito es no tener hijos! Debe ser bonito tener también pero que lindo no tener queeeee lindo!!!
Oye me pierdo de tuiter un día completo y aparece la nueva opción "Momentos", ¿qué mierda es eso?
 
Al sentir que iba a su zona de mayor sensibilidad, obviamente a sabiendas de que lo era, soltó un gruñido.

—Seg-gurísimo.
 hola vale como te llamas tu
 tampoco han tenido un buen coach 
Una bronca fatima sale todos los viernes , nunca puedo estar con ella
Que bronca me hace dar viejaaaa
 no me gusta romperlo mejor lo alegro, gracias &lt;3&lt;3
me acordé de que el otro día el taxista esperó a que entrara al edificio y después de cerrar le hice un thumbs up con ambas manos o sea ¿¿??
Si me regalan el futuro no lo quiero sin ti.
Seraaa que la vida es mas que respirar, mas que comer y caminar.
Siempre he querido dedicarle a alguien la canción de "Día de Enero" pero nadie se la gana jajajaja
helppp no se que serie mirar hoy :(
No se vale que sean así 
con esa cara tan linda Moria a Pedro
Vi un vestido re lindo azul y blanco le voy a decir a mama que me lo mande a hacer para el casamiento de mi primo
Mi vieja se colgo mirando netflix y mañana se tiene que levantar temprano para ir a legalizarme el titulo.
 Holis. Hoy es jueves y extraño verte.
Y encima con Cerati de fondo. Estoy en mi salsa cheibonnn
Mas vale vivir solotqub rodeado de hipocritas.
Creo que era Ulises el del wachin este🤔🤔
esta señora me puso muy nerviosa 
Enganchado de amor inventado
 a donde viajas?
 no es lo mismo??? XDDD
Jajajaja todos insultos en Tw xd
 Ya sabes para quien es
Odio llorar por esa mierda,  LO ODIOOOOOOO.
 Yentre todos los partidos politicos buscar un camino en común.En caso contrario no hay forma desalida. Yvamos a unadesintegracion
En estos días no he tenido tiempo ni de respirar
Siguiente por favo.
No puedo aceptar cosas asi como mi vida se fue al carajo en 5 meses
Y llegaste tú, una bendición
Hay publicaciones de papá en Facebook que me hacen llorar.
Me siguió. Tiemblo más que Shakira moviendo las caderas.
Y que no funciono Jajajajajajajajajaja hpta cule risa esa novela JAJAJAJAJAJAJA
Ojos que no ven, corazon que no siente
Antes de que Macri este como presidente, por mi casa encontraba hasta $50 tirados por ahí, ahora que está Macri ni… 
Se hacen los piolas estossssss, jaaaaa
Ven a cancún que te necesitó veeeer... 
Para que quiero un corazón si me lo van a lastimar, como lo hiciste tu mi amor él día en que dijiste adios 󾬎󾠓󾠃... 
 pidió despedir a empleadas que no fueran “guapas”.   
Triste que dentro de las filas del Gabinete de  no haya ni u  solo jóven y se prefiera al viejo PRI  
que horas vai ser o enterro do Pedro Paulo? 
Que seas mi universo, no quiero darte mis palabras como gotas, quiero un diluvio de alabanzas en mi boca.
Contabilidad en una noche...
 JAJAJAJA por qué ???
¿Y si me mantienen despierta mientras hago tareas?
A.J. Green impone marca en la primera mitad: CINCINNATI - Hay una clara razón por la que el receptor abierto ... 
tengo miedo de perder a personas importantes en mi vida
Acercándome peligrosamente al lado oscuro de la vida.
 feliz cumpleaños te deseo lo mejor con amigos y familiares dando lo mejor como actriz con perseverancia tenacidad y armonía
Adorei a cariara silenciosa
  Creo que todos estuvimos buscando cambios en la selección y Grareca tuvo mano dura con los Indisciplinados.
Treinta y ocho
VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
 la mejor jajajaja
  Tesillo no debió jugo había jugado el domingo
Es mejor vivir feliz con la persona que supe esperar, que vivir muchos años sufriendo con la persona equivocada por no saber esperar.
Verdad inexcusable . Recordé lo mismo.No se puede exiliar e/Ecuador.Deberían "volverla" si lo inten… 
Y así me voy a dormir ....Hasta mañana Fandom    que descanses enano ♡  … 
Ilonqueen me respondio un mensaje, ya puedo morir en paz :V 
: Wilton Guerrero dice que caso John Percival es parte de una gran red criminal 
Ni ganas de ir al colegio tengo!
 wooo que hermoso culito tienes
El neutralismo permite que la verdad y la falsedad tengan el mismo trato. Ser neutral es ser mediocre. 
Y en esta noche, el silencio eres tú. La luna eres tú. La oscuridad eres tú.
Aposté con mi 500 a que quitaban rebelde mañana de netflix, ojalá la quiten si no tendré que lavar platos todo el año
Fingiré que no me importa, pero me importa muchísimo.
Y hoy me voy aunque no quiero y que pase lo que tenga que pasar, y que el tiempo cicatrize las heridas y acomode todo en su lugar...
Publiqué una nueva foto en Facebook 
BBC Mundo - El maltrato y el estigma que sufren las "mujeres desechables" del sur de Asia  /
Un abrazo es lo único que pido
No es el beso, sino la persona
La verdad no me puedo quejar
Instalando Spotify solo para escuchar el ultimo cd de la Beriso
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En Jesús , la verdad siempre será el 
No se inglés, pero definitivamente puedo defenderme bastante bien.
Ver a mi perrita durmiendo me esta agarrando sueño
me acuerdo cuando salió Leave a Trace y manejé directo a mi casa a ponerme los audífonos para escucharla bien por primera vez
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 161
Que horrible extrañar tantooo
De nuevo Twitter (:
ahora a publicar mis tonterías &gt;.&lt;
 iría a ver el rey león siempre que quisiera  12
Cada palabra que te digo es verdad , te lo prometo...
 para mi, esa es cara de "sos medio nabo pero te quiero ".La de pelea debe ser intimidante, te mira y vos "ok,let's free the elf now"
No puedo con esto. JAJAJA 
MR: 3mendo cat y un cuerpaaaaso
   A pesar de amenazas,groserías d violentos del Si, con razón y concientes somos más q votaremos NO!
se dieron cuenta q en la primavera todos se ponen re geis consiguen wachos y están re enamoraditos todos bueno yo voy a tar sola con netflix
Es normal esto que estoy sintiendo ? 🤔
Si me pagaran por cada vez que alguien me pregunta si Valen y yo somos novias, ya sería rica.
No quiero pastillas para estar mejor
Quiero ser el niño que un día corrió…
Y pudo abrazar el sol…
 a mi hermano chino madrigal que cumpleaños mañana. Y a mí!!! Me encantan tus videos viva panqueque :) !!!!
 Bebé no todo el día puedo leerte y pues favear todos a la vez quedo cómo stalker. P D: Carlitos who?
El que vive en la mentira muere en la realidad.
  Jajajaaa no graciass... Mmm puede serrr ehhh 🤔🤔
Enojada y triste bye hasta mañna
 hahahahahahaha por qué no tienen tantita vergüenza y dignidad y se abren alv? Hahahahahahahahaha
Que le pasa a Bianca? si no fuera por mi insomio no me entaraba que estaba en un progama, chau VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Lo que esta haciendo matu no lo hace nadie
Retweeted Segundo Tapia Bernal ():

Acabamos de aprobar PL para transferencia al SIS de 88 millones de... 
Ven aquí.  No importa quien y cuando veas esto
     Pero q casualidad q viaja a Dubai de vacaciones y queda fuera del bailando Besos Barby
Che me siento re del barrio, estoy escuchando la transmision de rafa
No te la puedo creerrrr
Me encargaré de sacarte sonrisas cada vez que me recuerdes.
Louis ha dilatado, se mojó y se vino al mismo tiempo. 
Esto de estar así , desde que comenzó el mes . No es nada bueno !
Un +10 la charla con marta y silvina a esta hora !
Queria saber jogar guitar hero que nem antes
¡Trabajar para y por los animales te deja experiencias y anécdotas inolvidables! Hoy  las comparte en… 
Vecchio pidió a la comunidad internacional observar el proceso de 20% en octubre 
Mañana tengo escrito de engish y nose nadaaaa jjajaj
No la desperdicien .. aveces no hay segundas oportunidades. 
Necesito cobrar lo del seguro con suma urgencia
Secretos para descansar toda la noche  l 
Pues se ha quedado buena noche xD
   El futbol Colombiano mejoro y podemos competir de tu a tu
 no se que hago con mi vida :v 
Estos eran los tres "choros" que asaltaban con gas pimienta en camioneticas de Valencia -►  vía 
Los pajaros del .ielo nacieron para volar, y yojnaci para quererte y no poderte olvidar.
Si enseña la cona, me gusta.
"Estamos enamorados paro no sabemos cómo expresarlo"
Extrañarte y saber que tu solo piensas en ella... Es una especie de matanza despacio....
A mi si me decís algo que no me gusta o molesta me voy a las piñas no puedo tener un diálogo tranquilo.
17 cosas que tienes que hacer ahora, para no arrepentirte toda la vida  via 
 Mañana pliis :( jajaja mentiras la otra semana
Únete a nuestra campaña  comparte siempre una palabra liberadora "Conoceréis la Verdad, y la verdad os hará libre
amo cuando abrazo a una persona, y ella me abraza a�n m�s fuerte.
Me la quiero fileteaaarrrr
Se aprende de los errores
Servicio de Información de SI! --&gt;&gt;   "Hay que hablar con los artistas" - 
 si que sí bb. Y uno aquí, feliz, dándose la buena vida, mientras que ellas hacen lo contrario, que chimbo eso no?
00:45 en Talca Emanación de gas (10-6) B1 H2 6 Oriente y 1 1/2 Norte 
 vaia vaia , con ya sabes quien
no puedo estar tan desconcertada y pelotuda
 Que él mismo Kihyun en persona le dijo y que hasta le hizo grabarlo.
¿pues cómo habrá sido la caída wey que lo traes así.
no he conocida a la primera persona que baile demasiado bien guaco, y si es así, significa que realmente sabe bailar
Gracias por tirarme a Ally, asustarme a Lauren y hacerla llorar. Arroba la loca y el tipo que se subió al escenario.

 
Radiante y mas hermosa que ninguna, pero siempre tan lejoss.
Los chinos estan con tragedia
 cap85 Santiago  descubre la traición de Iñaki  
Menos ganas de ir al liceo mañana
Amo cuando ponen a Drake
 Si no? Ya vas a ver, TAS TAS le voy a dar!
Yo espero que con este huracan se terminen de caer los toldos feos y rullios de mi casa.   
Ah caray,  siempre sacan la fiesta
Jajajajajajjaja mentira no es
marcelo me dijo ayer te pintaste las uñas y hoy ya sos vos , un chonguito. 
jajajajaj que gil
Que Dios salva mi abuelita de esta pulmonía muy grave...
Nunca que me gustó el tema de los fueguitos me parecen una paja pero ya fue
Si conmigo te cruzas cabron te vamos a dejar brincando como en el Lollapalooza
Yo viviendo en un pasado con el y el viviendo en un futuro sin mi.
[ ] cuando sus ojos chocaron con el hombre más apuesto que había visto jamás, que la observaba con la misma intriga y curiosidad&gt;
Tiraría el celular a la mierda
Pase por un momento de mierda y se me caga de risa el puto jajaja
Siento que Matt y Tai tienen demasiada tensión sexual.
A,P: Sos una diosa
Desde que te conozco no dejas de sorprenderme. 
Jamas me lo imaginaria que tremenda partida de INTZ 
 para para que llego ir me deja  posta posta adentro,  se me termina lo careta todo a la bosta !!!!! -.-
tambien no pasa nada
no puedo estar sin ti
 linda noche chicos, por supuesto que aplica pero esas ricas pompis llamaron toda nuestra atención
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
 si pero yo fui uno de los giles al igual que vos que no sabía jajajajajaj
Y con desprecio terrible sus hojas habrá tirado y el viento habrá arrastrado su perfume embriagador. 
00:45 en Talca Emanación de gas (10-6) B1 H2 6 Oriente y 1 1/2 Norte 
Ahora no se que mierda le hice ._.
así como estamos "bien" sin darle pelota a lo demás, me conformo y mucho
Conoce más sobre el  (ácido graso docosa hexaenoico) 
Noches de llanto , preguntándole a la vida si volverás ..
Me gustó un video de  de   BatMetal 3D - MakingOf (speed sculpting)
hijoles amigos es que alguien con quién sea muy fácil hablar tiene un puntazo, encuentren a alguien así, recomiendo
Bueno ya que se fue a dormir yo también muevo
Juan José Zapag: "Hay que seguir trabajando, estamos por buen camino" 
Ya quiero que sea mañana para desayunar
No me digas que aún no te has suscrito? -**_#*** 
 Me refiero a la espalda lastimada, capaz te caíste en espinas o subiste al cielo qsy
No me digas que aún no te has suscrito? -**_#*** 
Omg que salga el álbum ya 
tengo que estudiar y no tengo el material para hacerlo me quiero matar
  “El Comegente”: El primer asesino en serie venezolano (Video) 
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
México logra acuerdo para salvar a la vaquita marina, sólo hay 60 ejemplares 
Cuantas cosas que me encantaria decirle pero nose, soy de tonto ve!
woo, mi pelo es de mucho colores ahora. Rosado, morado, azul, negro... que chucha
Me voy a dormir sino no me voy a poder levantarr, bai
Salió uno por el balcón del edificio del frente a insultar como loco, la mejor puteada de mi vida escuche jajajajajjajajajajjajaja
Deje el ultimo capítulo de temporada para verlo despues del trabajo, lo vi, y ahora arranque lanotra temporada porque me quede muy manija
Sigo a todos los que me sigan.
 

Piensan dormir en las mesas jaja todo el finde en el predio
Mi compañera el otro día fue a recibir a Marilyn Manson en el aeropuerto y yo me entere ayer recién chau
 organiza el Festival Nacional de la Orquídea. Mostrará el Santuario Nacional de la flor… 
 gracias por seguirnos, te seguimos
El ingeniero enfrentaría la justicia y se expondría a penas menores que la de involucrados en casos de estafas... 
creo que me estoy comiendo una hamburguesa con queso manchego podrido pero ya voy a la mitad y que hueva dejar de comerla
me voy a lazar otra note, un coño eh madre .l.
Nadie sabe lo que tiene, hasta que lo ve feliz con alguien mas
  antes hablabamos más por snap..sos re diosa me caes bien!!
A la mierda todas las predicciones xD
Creo que será noche de Spotify, Twitter, mates y resumenes.
  ni siquiera tomo yo, que locos están
 Hola, anda como quieras y te regalamos la hamburguesa
re ¿ cuando se sacan fotos y tachan el celular
 el sexo es lo unicooo que mantiene esta crisis
